Ouverture : 
	Contes & Légendes
---------
Présentation de Yaga
Choix des classes
+ Conte/Poème

+++++++++++++++
	Balfort
+++++++++++++++
Scene 1
-------	
	Dans la maison du chef du village, Yugon et Yaga attendent nos vaillants héros.

[Ada et Ska entrent.]

:Ada	Ça faisait longtemps que Yugon ne nous avez pas convoqués tous les trois.
:Ska	Oui. Je me demande bien ce qu'il nous veut.
:Ada	Allons ! C'est sûrement pour une chasse à la Luxlithe.
:Ska	Ou bien pour réparer son toit, nan ? Il nous demande pleins de services en ce moment.
:Ada	J'en doute. Nous allons le savoir tout de suite.

[Ils sont devant Yugon et Yaga, Wol arrive tranquillement.]

:Yugon	Bien le bonjour. Wol n'est pas avec vous ?
:Ska 	Bonjour Yugon, il arrive dans un instant. Il devait couper du bois.
:Yugon 	Cela ne fait rien, commençons sans lui. 
		Comme l'hiver arrive, nous avions pensé, Yaga et moi, qu'il nous faudrait une réserve de Luxlithes. 
		Cela serait plus prudent et plus sage. 
:Ska	Nous partons à la chasse à la Luxlithe ?
:Yugon	Vous allez partir à la chasse à la Luxlithe !
:Ada	Je te l'avais dit Ska.
:Yugon	Yaga va vous dire où vous pouvez en trouver. Je t'en prie Yaga.

[Wol arrive.]

:Yaga 	Merci Yugon. Bonjour Wol. 
:Wol	Ai-je raté quelque chose ?
:Ska	Non, la routine habituelle: une chasse à la Luxlithe.
:Ada	Enfin, Yugon et Yaga veulent une réserve pour l'hiver.
:Yaga	Et pour commencer notre réserve, mon vieux lithographe m'indique la position d'une Luxlithe dans la forêt 
		au nord. 
:Wol 	Il en reste encore dans cette forêt ? Pas faute d'y aller régulièrement.
:Yaga 	A priori, il en reste. Nous ne savons pas comment ces pierres se forment. 
		Mon lithographe n'indique que la présence des pierres. 
		Je vous met en garde, il semblerait que d'autres chasseurs venus d'autres contrées rodent dans la région. 
		Au cas où vous auriez oubliez à quoi ressemble une Luxlithe, il y en une derrière nous.
:Wol 	Une pierre aussi scintillante, c'est inoubliable !
:Yugon 	Vous avez toutes les informations, je n'ai rien à ajouter. Que la pierre brille en vous !
:Yaga 	Si vous avez des questions venez nous les poser. Que la pierre brille en vous, jeunes chasseurs.
:Ska 	À l'aventure !
:Yugon	J'ai oublié de vous donner votre récompense pour la précédente tâche. Prenez ceci avec vous.
		N'oubliez pas de bien vous préparer avant de partir.


Scène 2
-------
	Dans la forêt, devant la luxlithe. Nos héros.

:Wol	Voilà la Luxlithe ! 
:Ada	Elle n'est pas très brillante.
:Wol	Oui, c'est assez perturbant.

[Un bruit de clochette se fait entendre.]

:Ska	Vous avez entendu ce bruit ? Qu'est-ce que c'est ?
:Wol 	Je l'ai aussi entendu ! Cela ne présage rien de bon. 
		Ce n'est pas dans une forêt que l'on entend un bruit comme celui-ci.

[Le bruit recommence.]

:Ska	C'est peut-être le bruit du vent dans les arbres, non ?
:Ada	T'y crois vraiment, Ska ?
:Ska	Non...j'essayais simplement de me rassurer.
:Wol	Là-bas sur la droite, il y a quelque chose qui bouge.
:Ska	Un petit oiseau ?
:Wol	Non. Un monstre ! Préparez-vous les amis.
:Ada	Je récupère la luxlithe.
:Wol 	À mort !

[Un combat s'engage.]

:Wol	Il était plus coriace que les autres celui-ci.
:Ska	On a eu chaud...
:Ada	C'est étrange de rencontrer un monstre aussi fort dans cette forêt.
:Wol	C'est déjà arrivé, souviens-toi.
:Ada	Je m'en souviens...mais quand même.
:Ska	Bon, on retour à Balfort ?

Scène 3
-------
	De retour de la mission. Dans la maison du chef du village.

:Yugon	Voilà nos braves chasseurs. Vous avez fait bonne chasse ?
:Wol	Oui, voici la pierre.

[Wol remet la pierre à Yugon.]

:Yaga	Elle est petite et peu scintillante...
:Yugon	Cela ne va pas suffir pour notre réserve. 
		Yaga, aurais-tu un indice l'emplacement d'une autre Luxlithe avec ton lithographe ?
:Yaga	Attends, je vais regarder. Mais ce n'est pas garanti. Le lithographe prend du temps pour se recharger.

[Yaga part sur le lit.]

:Wol	J'ai une question.
:Yugon 	Je t'écoute, Wol.
:Wol	Nous avons entendu un bruit de clochette lorsque nous étions près de la pierre, ça t'évoque quelque chose ?
:Yugon	Des bruits de clochettes ? Ça ne me dit rien. Le bruit du vent dans les arbres sûrement.
:Wol	Nous avons entendu ces bruits au moment de récupérer la pierre.
:Ska	...et paf ! Un monstre nous a attaqués.
:Yugon	Un monstre ? C'est tout ? Dans une foret c'est banal, nan ?
:Ska	Un monstre très coriace.
:Ada	En tout cas, plus que la moyenne dans la région.
:Wol	Et il semblait réagir aux sons émis par la clochette.
:Yugon	Cela ne me dit vraiment rien. Peut-être que Yaga en sait quelque chose.

[Yaga revient.]

:Yaga	Il semblerait qu'au mont Griffeciel il y ait une autre Luxlithe. Je vais demander à Puck de vous préparer un bateau.
		Quant à votre histoire de clochettes, je n'ai jamais entendu le moindre fait sur ce phénomène. 
		Je vais consulter mes vieux ouvrages. Si je trouve le moindre indice, je vous en fait part.
:Ada	Merci Yaga.
:Yugon	Une bonne nouvelle pour cette pierre au mont Griffeciel. Et un beau mystère pour cette clochette. 
		Partez de suite récupérer cette pierre, compris ?
:Ska	Avons-nous le choix ? 
:Wol	Je ne crois pas.
:Yugon	Pendant que j'y pense, voici votre récompense.

[Somme dépend du niveau d'honneur.]

:Ada 	Merci, nous allons rejoindre Puck.
:Yaga	Son bateau...si je puis dire, sera sur la plage.
		Que la pierre brille en vous !
:Yugon	Que la pierre brille en vous !

Scène 4
-------
	Sur le radeau de Puck, près de la plage.

:Puck	Oulà moussaillon, qu'avons nous là ? Trois jeunes chasseurs ?
:Ada	Nous partons à la chasse à la Luxlithe.
:Puck	N'est-ce pas une aventure dangeureuse pour une aussi joli demoiselle ?
:Ada	Je ne ferais pas de commentaires. Puck, emène-nous au mont Griffeciel, s'il te plaît.
:Puck	Ha ha ! Quelle caractère, c'est ce que j'aime chez un femme !
:Ada	...
:Wol	Assez discutaillé, partons.
:Puck	Bien, je vois que vous êtes préssés. Alors en route !
		Ou plutôt...en bateau !
:Ska	Ha ha ha ! Elle bien bonne celle-là.

[Ils naviguent à travers l'océan.]

:Puck	En haut du mont se trouve une vieille colonne que l'on peut allumer. 
		Allumez-la pour que je vienne vous rechercher.
:Ska	C'est noté.
:Puck	Bonne chance. Que la pierre brille en vous.

Scène 5
-------
	Au sommet du mont Griffeciel

:Ska	Pfiou...qu'il est haut ce mont.
:Wol	Allez, c'est fini maintenant. Nous avons atteint le sommet.
:Ska	Aaah je vois la pierre.
:Ada	Qu'elle est scintillante !
:Ska	Je la récupère et on descend.
:Wol	Tu es bien pressé Ska. Il y a quelque chose qui ne va pas ?
:Ska	Oui !

[Des sons de clochettes se font entendre.]

:Ska	C'est ce que je craignais.
:Ada	Non ! Ce n'est pas possible, encore ce bruit de clochettes.
:Wol	Oui, je les ai bien entendus. 
:Ska	Hâtons-nous de rentrer avant qu'un monstre ne se pointe.
:Wol	Ska a raison. 
:Ada	Wol, tu fuis les monstres ? Toi qui aime tant te battre.
:Wol	Oui, mais le monstre de la dernière fois était coriace. 
		Je n'ai pas envie d'affronter de nouveau un monstre que celui-là. 
		Et je ne me sens pas d'humeur à me battre aujourd'hui.
:Ada	C'est étonnant.
:Ska	Allez, on file !

[En descendant, les bruits reviennent.]

:Wol	Derrière-nous !
:Ska	Mais...mais...C'est un griffon !
:Ada	Non, une chimère !
:Ska	C'est pareil !
:Wol	À l'assaut !

[Une fois la chimère abattue.]

:Ska	J'ai crû que nous allions mourir.
:Wol	Eh ben...c'était pas facile, comme l'autre fois.
:Ada	Oh que oui...c'était un sacré monstre.
:Ska	Allez, on redescend illico presto avant qu'un autre monstre débarque.

Scène 6
-------
	De retour sur le radeau de Puck.

:Puck	Oulà, vous semblez bien fatigués.
:Ska	Nous avons affronté un griffon.
:Ada	Une chimère, pas un griffon.
:Ska	Rooh, c'est la même chose.
:Puck	Une chimère ?
:Wol	Une chimère !
:Puck	Les chimères ne viennent pas dans les environs, ce n'est pas le climat qu'elles préfèrent. 
		En la matière, une chimère préfère les tourbières. C'est très étrange.
:Ska 	Aussi étrange que l'on aimerais partir vite.
:Puck	À vos ordres ! En bateau les amis.

Scène 7
-------
	De retour dans la maison de Yugon, à Balfort.

:Yugon	De retour comme attendus.
:Wol	Avec la pierre en prime.
:Yugon	Que demander de plus ? Tenez voici votre récompense.
:Ada	Moi j'ai une demande en plus.
:Yugon 	Laquelle est-ce ?
:Ada	Nous avons été attaqué par une chimère ! 
		Auriez-vous une idée de ce que fait un chimère dans notre région ?
:Yugon	Mmh c'est bien étrange en effet. Les chimères préfères les tourbières où elles peuvent facilement chasser.
:Ada	C'est ce que nous a dit Puck également. 
:Ska	Il y avait aussi les sons de clochettes, comme la dernière fois.
:Yaga	J'avais entendu parler d'une rumeur qui disait que les monstres étaient attirés par les Luxlithes. 
		Je ne sais pas si cela est vrai, mais ça peut expliquer la présence de cette chimère.
:Ada	Si cette rumeur est vrai, alors cela explique sa présence.
		Reste encore le mystère de la clochette.
:Wol	Je n'y crois pas trop à cette rumeur. Nous n'avons jamais pu vraiment observer ce phénomène.
		Certes nous ne chassons pas depuis des lustres, mais nous avons chassé maintes fois.
:Ska	Je rejoins Wol. Cette rumeur peut expliquer la présence de la chimère. 
		Nous n'avons jamais vu un tel cas depuis que nous chassons.
:Ada	Vous avez raison. C'est malheureusement la seule explication que nous ayons pour le moment.
:Yaga	Vous devriez ne plus y penser. Nous n'avons pas assez d'éléments pour conclure.
:Yugon	Oui, et j'aimerais vous demander un dernière requête.
:Ska	Nous t'écoutons Yugon.
:Yugon	Voyez-vous, il existe un phare au sud du village. Il servait, il y a jadis, de signalisation pour les bateaux.
:Ska	C'est le but d'un phare, nan ?
:Ada	Tais-toi donc Ska et laisse-le finir.
:Yugon	Merci Ada. Les bateaux n'étaient pas de simples bateaux. Ils transportaient des Luxlithes.
:Wol	Un transport de Luxlithes par bateaux ?
:Yaga	Oui, il y a longtemps le mont Griffeciel avait beaucoup de Luxlithes et était très exploité.
:Yugon	Je me suis souvenu de cette histoire en parlant à un vieil ami au bar.
		Je pense que vous pourriez trouver des restes de Luxlithes dans ce phare.
:Wol	Nous devons donc inspecter ce phare, c'est bien ça ?
:Yugon	Tout à fait Wol. Les bateaux étaient lourds à cause du poids des pierres. 
		Certain s'y arretait pour faire une pause durant le voyage.
:Ska	Le phare n'indiquait pas la présence de falaise et de rochers ?
:Yugon	Non, celui indiquait au contraire de passer près du phare. Le phare est au niveau d'un détroit.
:Ada	Mais d'où venait ces bateaux ?
:Yugon	Ça, je ne le sais pas.
:Yaga	Je pense avoir une réponse. J'avais également entendu cette histoire.
		Les bateaux rejoignaient alors la rivière de Valtordu. 
		Les pierres étaient transférées sur d'autres bateaux, pour naviguer sur le fleuve.
		Elles continuaient leur chemin jusqu'au lac de Boissec.
		Un peu plus au nord se trouve la grande ville de Pyrrhos.
		Je suppose que les Luxlithes étaient destinés à Pyrrhos.
		Evidemment ce n'est que supposition.
:Yugon	Je ne savais pas ça. C'est fascinant.
:Wol	Et très instructif !
:Yugon	Quoi qu'il en soit, aller voir au niveau du phare.
		Que la pierre brille en vous.
:Wol	C'est entendu.
:Ska	Vous pouvez compter sur nous chef !
:Yaga	Que la pierre brille en vous !


Scène 8
-------
	En haut du phare.

:Ska	Regardez ! Voilà une Luxlithe.
:Ada	En effet. Elle est grosse en plus.
:Wol	Vous ne trouvez pas ça un peu facile ?
:Ska	Que veux-tu dire ?
:Wol	Nous montons le phare, sans l'ombre d'une Luxlithe.
		Et là, au sommet il y en a une. Et bien placée !
:Ada	Maintenant que tu le dis. Ça fait très louche.
:Ska	Roh quelle rabat-joie. Il y en a une, on la prend et puis c'est tout.
:Wol	Dis comme ça...

[Bruit de clochettes.]

:Ska	Encore !? 
:Wol	Ça devient lassant ces bruits.
:Ada	Sortez vos armes !

[Malleus arrive des escaliers et bruit de clochettes.]

:???	Ha ha ha ! Vous etes tombés dans mon piège.
		Vous êtes encore plus naifs que je ne le pensais.
:Ada	Qui es-tu ?
:???		Je me présente. Je me nomme Malleus.
			Je suis un mercenaire, un chasseur, un magicien...
			Bref un homme à tout faire.
:Ska		Tu chasses les Luxlithes ?
:Malleus	Ha ha ha, bien sûr que non. Ces pierres m'interessent peu, à vrai dire.
:Ska		Que chasses-tu alors ?
:Malleus	Je chasse les chasseurs de Luxlithes.
:Ada		Comment ?
:Malleus	Vous avez bien entendus. 
			C'est un passe-temps très divertissant. Surtout avec vous.
:Wol		Pour quelle raison ?
:Malleus	L'argent et le plaisir notamment. Je suis chasseur de Luxlithes à la base. 
			Mais par les temps qui court cela devient moins rentable.
			Alors je me suis reconverti.
:Wol		Pas la peine de nous raconter ta vie.
:Malleus	Grr...malpoli !
:Ada		La chimère c'était donc toi.
:Malleus	Oui. Elle m'avait couté plus de 1000\G.
:Ska		C'est une sacré somme ! Vous pensez qu'on pourra s'en acheter un jour ?
:Wol		Quand Yugon aura décidé d'etre moins radin sur les récompenses...
:Ada		J'en parlerais à Yaga. On pourrait peut-être négocier ?
			Depuis le temps qu'on chasse, une augmentation pourrait se négocier.
:Malleus 	Mhum...mhum... Je suis toujours là, bande d'ingrats. 
:Ska		Tu vois, c'est chiant qu'en on raconte sa vie.
:Malleus	Grr...Vous allez le regretter !
			Je vais récupérer ma Luxlithe et je vais vous tuer par la même ocassion.
			Je me suis assez amusé avec vous.
:Ska		Ta Luxlithe ? Ah non ! Maintenant, elle est à nous.
:Malleus 	Assez parler ! Je vais vous montrer que je ne suis pas un amateur !

[Flash lumineux provenant des torches]

:Ada		Mais que fait-il ?
:Wol		Sûrement un leurre, soyez attentifs.
:Malleus 	Je vais vous montrer le véritable pouvoir des Luxlithes.

[Nouveaux flashes]

:Wol		Le vrai pouvoir des Luxlithes ?
:Malleus	Goûtez à ce pouvoir, misérables !

[Combat.]

:Ada		Alors c'est tout ce que tu as dans le ventre Malleus ?
:Ska		Les doigts dans le nez !
:Malleus 	...Vous etes très forts, je le reconnais. Il me reste plus d'un tour dans mon sac.

[Nouveaux flashes]

:Malleus	Voici un Urobach enore plus gros !
			Ha ha ha !
			...
			Mais...mais...
:Ska		Oulà, il devient de plus en plus gros !
:Malleus	Non, j'ai mis trop de magie ! Il va exploser !

[Sursauts]

:Wol		Quoi !?
:Ada		Ça sent le roussi !
:Ska		Fuyons !
:Ada		Trop tard !

[Explosion]

++++++++++++++++++++
	Charmes & Kell			
++++++++++++++++++++
Scène 9
-------
	Dans un milieu inconnu. De l'autre côté du détroit.

:Ska	Oh...ma pauvre tête. Où suis-je ?

[Regarde à gauche, à droite.]

:Ska	Mais... c'est Wol !
		Ça va ?
:Wol	J'ai cru mourir.
		Finalement, plus de peur que de mal.
:Ska	Oui j'en ai bien l'impression aussi.
:Wol	Où est Ada ?

[Regardent dans les environs]

:Ada	Je suis ici.
:Wol	Tu te sens bien Ada ?
:Ada	Un mal de tête...mais ça va.
:Ska	Tu es saine et sauve !
:Ada	Aah...je me souviens, Malleus et l'Urobach qui a explosé.
:Ska	C'est ça.
:Wol	En haut du phare.
:Ada	D'ailleurs, ce n'est pas celui-ci que l'on voit au loin ?
:Wol	Tu as raison !
		Nous avons été projetés de l'autre côté du détroit.
:Ska	Commment allons-nous rentrer à Balfort ?
:Wol	Il y a doit y avoir un village, ou quelque chose dans cette contrée.
:Ska	Oh...j'ai perdu la Luxlithe !
:Wol	Eh eh eh, je l'ai pris juste avant l'explosion.
:Ada	Bien joué, Wol.
:Wol	Merci. Ne nous attardons pas, allons chercher des habitations.


Scène 10
--------
	Arrivé à Charmes.

:Ska	Voilà des habitations ! Allons nous renseigner auprès de cette personne là-bas.
:Wol	Celle près du puit ?
:Ska	Oui, ça doit être le puisatier.
:Ada	Quelle bourgarde bien sympathique. C'est calme, c'est reposant.

[Nos héros avancent]


:Ska	Bonjour, nous nous sommes égarés. Nous aimerions savoir s'il est possible d'avoir un bâteau.
:???	Bonjour. Je ne vous ai jamais vu auparavant. Vous êtes nouveaux ? 
:Ada	Nous venons du village de Balfort...
:???	Vous vous êtes plus qu'égarés. En tout cas, je connais bien Balfort. 
		Enfin, surtout ça bière. Vous avez un vrai savoir-faire !
:Ada	Nous ne sommes pas là pour discuter brasserie. Pourrions-nous emprunter un bateau ?
:???	Vous êtes bien pressés. Pour un bateau, il faut voir avec le capitaine 
:Ska	Où se trouve le capitaine ?
:???	Il était au bar il y a quelques instants.
:Ska	Merci.

[Ils vont jusqu'au bar]

:Ska	Cool, ils ont de la bière ! 
:Wol	Une petite pause nous fairez du plus grand bien.
:Ada	La petite table au fond m'a l'air plaisante. Allons nous y installer

[Le barman arrive]

:Wol	Bien le bonjour. Nous aimerions savoir où est le capitaine.
:Barman	Vous êtes étrangers, n'est-ce pas ? Que lui voulez-vous au capitaine ?
:Wol	Nous venons de Balfort, et nous aimerions y retourner.
:Barman De Balfort ? C'est pas tout près.
:Ada	Nous avons eu quelques soucis.
:Barman De sacré soucis pour arrivé à Charmes. 
		Quant au capitaine, il est parti préparer la cargaison.
:Ada	La cargaison ?
:Barman C'est vrai, nous n'êtes pas de Charmes.
		Charmes est coupé en deux, une partie sur chaque côtés de la mer. 
		Le capitaine va livrer sa cargaison sur l'autre rive.
:Wol	Merci.
:Barman Vous ne prenez rien à boire ?
:Ska	Si ! Un tonnelet de bière brune. Vous avez de l'Arvis ?
:Barman Monsieur est connaisseur. Je vous en ramène. Et vous deux ?
:Ada	La même.
:Wol	Une bière de Balfort, vous avez ?
:Barman Évidemment, je vous ramène ça.
:Ska	Vous avez de quoi manger ?
:Barman Nous servons de l'ours à la bière. Il a été tué hier.
:Ada	Nous en prendrons un.
:Barman C'est noté.
:Wol	Vous pouvez aussi mettre une petite salade avec.
:Barman Pour sûr !

[Ils se restaurent. Paye]
 
Scène 11
--------
	Dans l'entrepôt. Avec le capitaine de Charmes

:Wol	Bonjour, vous êtes le capitain ?
:Kelpie	Ooh !? Vous m'avez surpris !

[Surprise des héros]

:Ska	Ça alors !
:Ada	Mais, ça alors !
:???	Qu'est-ce qu'il y a ?
:Ada	Tu es Puck ?
:??? 	Puck ? Je ne connais pas. Qui est-ce ? Je lui ressemble ?
:Ada	Comme deux gouttes d'eau.
:Wol	Vous avez aussi la même voix !
:??? 	Je vous le repète, je ne suis pas Puck. Je me nomme Kelpie.
:Ska	C'est vraiment surprenant.
:Kelpie	J'image bien. Vous veniez pourquoi ?
:Ada	Nous aimerions savoir si nous pouvions vous emprunter un bateau ?
:Kelpie Ça n'est pas possible. Je dois retourner de l'autre côté de la rive.
:Ska	Pour la cargaison ?
:Kelpie	Oui, nous avons trouvé des Luxlithes ainsi que des victuailles.
:Wol	Nous comprenons, nous sommes nous mêmes chasseur.
:Kelpie	Cela se voit à votre...dégaine.
:Wol	Nous sommes si reconnaisable que ça.
:Kelpie	Ha ha ha ! J'ai pris l'habitude de reconnaître des chasseurs qu'en j'en vois.
:Ada	Bien, alors pouvez-vous nous ramener chez nous ?
:Kelpie	Désolé, jeune demoiselle. Je crains que cela ne soit possible.
		La mer est devenu de plus en plus dangeureuse ces derniers temps.
		Je ne prends que très peu de risques de faire de longs voyages.
:Wol	Mince. Nous voilà bloqués à Charmes.
:Kelpie	Je peux vous anemer sur l'autre rive.
		Vous pourriez discuter avec notre Prima.
:Ada	À quoi cela nous serait utile ?
:Kelpie J'ai pensé que vous pourriez demander à marins de Kell.
		C'est lieu beaucoup plus grand que Charmes.
		Avec des bateaux plus solides et plus robuste.
		Je pense que vous pourriez trouvez votre bateau facilement.
:Ska	Quel est le rapport avec la traversée de la rive ?
:Wol	J'imagine que Kell est de l'autre côté.
:Kelpie	Exact !
:Ada	Et le lien avec votre Prima ?
:Kelpie	Pour vous rendre à Kell, il vous faudra traverser une forêt.
		Mais pour ce faire, il faut l'autorisation de notre Prima.
:Ada	D'accord. Je crois que nous n'avons pas d'autres choix.
:Kelpie Quand vous serez prêts, parlez à mon second.
		Vous arriverez sur l'autre rive. Mais attention, il n'y aura pas d'autre traversée
		avant un petit moment.
:Wol	Merci de votre aide.
:Kelpie Excusez-moi moussaillons, mais j'ai encore des affaires à régler avant de partir.

[Kelpie sort]

:Ada	Mmh...Ce Kelpie, je suis sûr que c'est Puck.
:Ska	Ah bon ? Pourtant, il nous a dit ne pas le connaître.
:Wol	Enfin, il a quand même son physique et sa voix.
:Ada	Ainsi que ces mimiques orales. Il m'a appelé "jeune demoiselle".
:Ska	Parce que tu n'es pas une "demoiselle" ?
:Ada	Si, mais c'est pas ce que je voulais dire.
		Tu n'as pas vu qu'il n'avait pas l'air surpris de nous voir ?
:Ska	Quelle est le rapport ?
:Ada	Eh bien, toutes les personnes de Charmes nous demandait d'où nous venions.
		Mais Kelpie n'a rien demandé.
:Wol	Exact.
:Ada	D'autant plus, lorsque nous lui avons demandé de nous ramener chez nous, il
		n'a pas demandé où. Il devait savoir que nous venions de Balfort.
		Car Kelpie, c'est Puck.
:Ska	Beaucoup de coincidences, c'est tout.
:Wol	Il reste à savoir pourquoi il ferait semblant de ne pas nous reconnaître.
		Et que fait-il à Charmes ?



Scène 12
--------
	Autorisation de la Prima de traverser la forêt de Kell

:Ska	Nous cherchons la Prima de Charmes. Savez-vous où nous pouvons la trouver ?
:Prima	Je suis celle que vous cherchez, étrangers.
		Que me voulez-vous ?
:Wol	Nous aimerions avoir l'autorisation de traverser la forêt pour aller à Kell.
:Prima	Vous êtes ceux qui venait de Balfort, n'est-ce pas ?
		Puis-je en connaître raison de votre souhait d'aller à Kell ?
:Ska	Nous voulons retourner d'où l'on vient.
:Ada	Nous venons de Balfort. Et il nous faudrait un bateau pour y retourner.
:Prima	Je vois. Kelpie vous a refusé le voyage.
  		Comprenez que les monstres en mer sont plus nombreux qu'autrefois.
		Nous ne prenons plus le risque de faire de long voyage.
:Prima 	Comment êtes vous arrivés à Charmes ?
:Ada	C'est assez compliqué et long.
:Prima	Je vous écoute, nous avons notre temps.
:Ada	Nous sommes des chasseurs de Luxlithes. Nous étions dans le phare au sud de Balfort.
:Prima	Celui-ci qui servait jadis de point de repos aux bateaux ?
:Wol	Oui.
:Prima	Que s'est-il passé ?
:Ada	Au sommet, nous avons rencontré un drôle de personnage.
:Ska	Il s'appelle Malleus.
:Prima	Malleus !
:Wol	Ce nom vous dit quelque chose ?
:Prima	...
:Prima	Non. Continuez je vous prie.
:Ada	Suite à un combat, nous avons été propulsé dans cette région. Et nous voilà.
:Prima	Je vois.
:Ska	Alors ? Nous avons l'autorisation ?
:Prima	C'est entendu. Vos intentions sont louables.
		Voici un laisser-passer. Avec ceci vous pourrez pénétrer
		dans la forêt pour aller en direction de Kell.
:Ada	Merci.	

Scène 13
--------
	Dans la forêt de Kell

:Ska	Mais...c'est une luxlithe !
:Wol	En plein milieu du chemin tout de même.
:Ska	Il y en a une, on la prend et puis c'est tout.
:Wol	Dis-comme ça...
:Ada	Ça me rappelle quelque chose.
:Wol	Oui, comme au sommet du phare.
:Ada	J'y pense. Vous vous souvenez, Malleus à parler du véritable pouvoir des Luxlithes.
		À votre avis, qu'entendait-il par là ?
:Ska	J'en ai aucune idée. 
:Wol	Mise à part le pouvoir des Primas, celui de créer une zone de protection autour d'un village,
		je ne connais rien d'autre sur les Luxlithes.
:Ada	Mmmh...
:Ska	On demandera à Yaga. C'est une Prima, elle doit savoir plus de choses.
:Ada	Tu as raison. La Prima de Charmes semblait connaître Malleus.
:Wol	Tout à fait, cela m'a surpris aussi. À quoi penses-tu, Ada ?
:Ada	Il a réussi à invoquer un monstre. Y a-t-il un lien avec la Luxlithe ?
:Wol	Tu penses que cela à un rapport ?
:Ada	Eh bien, je n'ai jamais entendu parler d'être vivant capable d'invoquer des monstres.
:Wol	Ce n'est pas parce que tu n'en a jamais entendu parler que cela n'existe pas.
		Moi, ça ne me surprendrais pas.
:Ada	Ah bon ?
:Ska	Je suis de l'avis de Wol. Nous sommes bien capable de lancer de la magie.
		Alors pourquoi pas créer des monstres.
:Ada	Vous marquez un point.
:Wol	Et si les Luxlithes confèrent de tels pouvoirs, je pense que beaucoup de personnes
		seraient au courant. Les Primas feraient autres choses que créer des zones de protection.
		Et il n'y aura pas besoin de chasseurs.
:Ada	C'est vrai, vu comme ça.
:Ska	Bon, prenons la Luxlithe et repartons en direction de Kell.

[Bruit de monstre]

:Ada	Vous avez entendu ?
:Wol	Çela vient de cette direction !
:Ska	Je n'aime pas ça...
:Wol	Un monstre ! À l'assaut !

[Monstre vaincu]

:Ska	J'en ai marre !
:Wol 	De quoi ?
:Ska	À chaque fois que l'on tombe sur Luxlithe, un monstre déboule de nulle part.
		Je ne suis pas devenu chasseur pour ce genre de choses !
:Ada	C'est les risques du métier.
:Ska	C'était mieux avant !
:Wol	Allez, Kell nous attends. Ne nous éternisons pas dans cette forêt.
:Ska	Oui, parce que les monstres ça commence à suffir ! Non mais !

Scène 14
--------
	Rencontre avec le chef de Kell

:Intendant 	Vous êtes les étrangers venus de Balfort.
:Ska	Les nouvelles vont vite dans votre région.
:Intendant 	Sachez que Charmes est sous ma protection. J'ai ainsi vent de tout ce qui s'y passe.
:Wol	Puisque que vous savez cela nous évitera de long discours.
:Intendant 	Je peux vous prêter un bateau, mais il faudra me payer pour ça.
:Ada	Vous payer ? Annoncez votre somme.
:Intendant 	Ha ha ha. Bien que des pièces d'or me serait utile, ce n'est pas ça que j'attends.
:Ska	C'est quoi donc alors ?
:Intendant 	J'aimerais une Luxlithe en échange du bateau.

[Surprise]

:Ada	Aah...tout de même ce n'est pas rien.
:Wol 	Pourquoi souhaitez-vous une Luxlithe ?
:Intendant 	
		La guerre risque d'être proche. Il faut donc nous préparer à tenir un siège.
		Il faut des Luxlithes pour tenir. Former des chasseurs demande du temps, que nous
		n'avons probablement pas.
:Intendant En somme, les monstres deviennent étrangemment plus coriace.
		Il faut des hommes expérimentés maintenant.
:Wol	Une guerre ? Mais contre qui ?
:Intendant 	Le royaume d'Arvis.
:Ska	Mais le royaume d'Arvis n'est pas réputé pour être un royaume guerrier.
:Intendant 	C'est vrai, mais Arvis est maintenant sous la joug de Berik Ebra.
:Ska	Berik Ebra ?
:Intendant 	Un royaume situé à l'Ouest d'Arvis. Il semblerait, selon mes sources, que Berik Ebra
		utilise de nouvelles armes que nous ne possèdont pas dans cette contrée.
:Ada	C'est pour ça que Kelpie avait beaucoup de boulot.
:Ska	Comment ça ?
:Ada	Eh bien, puisque Charmes appartient à Kell et qu'une guerre va éclater, il
		a demandé des efforts supplémentaires à Charmes.
:Intendant 	C'est exact.
:Intendant	Avez-vous une Luxlithe sur vous, chasseurs ?
:Wol	Je pense que nous devons en discuter entre nous.
:Intendant 	Je n'attends pas de vous une réponse immédiate. 
		Je vais vous laisser y réfléchir.
		J'ai fait préparer un chambre pour vous.
:Wol	Vous êtes bien aimable.
:Intendant 	Ce n'est souvent que nous avons des invités par ici.
			Profiter pour faire un tour de Kell si ce n'est déjà fait.


Scène 15
--------
	Le vol des Luxlithes.

:Ska	Eh toi !
:Wol	Qu'est-ce qu'il y a, Ska ?
:Ska	On nous à volé les Luxlithes. 
:Ada	Quoi !?
:Ska	Suivons le !
:Intendant 	Mes gardes ont donné l'alerte d'une intrusion !
		Vous êtes après un voleur ?
:Ska	Oui, il nous a dérobé nos Luxlithes.
:Ada	Vous aussi ?
:Intendant 	Le voleur m'a également pris des biens.
:Wol	Par où s'est-il enfuis ?
:Intendant 	Je pense qu'il est travaille pour Arvis.
:Wol	Et donc ?
:Intendant 	Il est sûrement parti en direction de l'Ouest, en direction de la montagne.
		Rattrapez-le !

Scène 16
--------

[ Espion regarde autour et entre dans la cabane ]

:Ada	C'est moi ou il ressemble à Kelpie.
:Wol 	J'ai aussi l'impression.
:Ska	Fonçons le choper !

[ À l'intérieur ]

:Malleus	À voici des Luxlithes, parfait. Beau travail Kelpie.
:Kelpie 	Ce n'était pas difficile. 
			Tu avais raison, ils sont faciles à berner.
:Malleus	Maintenant, nous allons pouvoir activer ce portail.
:Ska	Un instant !
:Malleus	Quoi !?
:Kelpie 	Vous m'avez suivi, mais comment ?
:Ada 	L'intendant de Kell savait où tu allais.
:Ska	Et ce n'est pas une petite montagne qui va nous arrêter.
:Malleus	Grr...
:Wol	Vous travaillez pour le royaume d'Arvis ?
:Kelpie 	Ce ne sont pas vos oignons.
:Malleus 	Nous ne travaillons pas tout à fait pour Arvis.
:Kelpie 	Eh ! Malleus ne le dit rien !
:Malleus	Ne t'inquiètes pas.
:Ada	Et pourquoi avez-vous besoin de nos Luxlithes ?
:Kelpie 	Ça ne vous regarde pas.
:Malleus	Vous allez pouvoir être temoin de leur utilité et du portail.
:Kelpie		Eh ! Malleus arrête de leur dévoiler tout.
:Malleus 	Ne t'inquiètes pas.
:Wol	Vous n'en ferez rien. Nous allons récupérer nos Lulxithes.
:Ska 	Et vous mettre la raclée par le même occassion.
:Kelpie 	Ha ha ha ! Je connais votre niveau.
			Nous allons vous battre facilement.
:Ada	Ah bon ?
:Kelpie 	Tu veux tester ?
:Ska 	Allez viens !
:Malleus	Tant miexu, c'est l'occassion de me venger du phare.
:Wol	Minute, c'est nous qui allons nous venger !

[ Combat ]

:Malleus	Vous êtes coriace, mais regardez ce que je vous ai préparé.
:Kelpie		Euh...Malleus...
:Malleus	Quoi Kelpie ! Tu vois bien que je prépare quelque chose.
:Kelpie 	Le portail...il semble s'être activé...
:Malleus 	Comment !?
:Ska	Le portail ? Il brille !
:Wol	C'était ça le portail !? Je pensais que c'était un tapis.
:Malleus	Mince, le combat a dû lui donner l'énergie suffisante pour s'activer.
:Kelpie	Que faisons-nous ?
:Malleus	Il est trop tard !
:Ada	Quoi !?
:Wol 	Que se passe-t-il ?

[ Scène téléportation ]

++++++++++++++++++++++++++++++++
	Arvis & Aarin & Berik Ebra				
++++++++++++++++++++++++++++++++

Scène 17
--------
	Arrivé dans le chateau d'Arvis, prison et explication
:???	Regardons de plus prêt ce portail.
		Il m'a l'air ancien.
:???	Le portail se met à réagir. Que se passe-t-il ?
		Je n'ai pourtant encore rien touché, rien activé
		rien fait.

[ Scène arrivé téléportation ]

:???	Des monstres ? Gardes !
		Gardes !
:???	Arretez ces trois personnages. Ils doivent venir de Kell.

[ Scène prison ]

:Ada 	Eh bien...je crois que l'on va pouvoir croupir ici pendant un petit moment.
:Wol	Ne sois pas si défaitiste, ils ont bien une sorte de tribunal.
		Ou quelque chose dans le genre, nan ?
		Ce sera l'occassion d'expliquer le quiprocco.
:Ada	Mmh...j'espère que tu as raison.
:Ska	En tout cas, je suis fatigué.
		Je vais en profiter pour faire un petit somme.
:Wol	Ska, toujours les pieds sur terre...
:Ada	Tu veux dire inconscient.
:Wol	C'est peut-être lui qui a raison.
		Nous ne pouvons rien faire, alors autant se reposer.
		Nous avons vécu pas mal d'aventures depuis le phare.

...Explosion

:???	Mince, c'est une cellule à côté.
:Ska	Quoi !? Qu'est !?
:Ada	Évidemment que c'est une autre cellule.
		Nous nous avez pas entendu parler ?
		Il fallait faire exploser la grille et non le mur.
:???	J'avais la tête ailleurs.
:Wol	Moi ce qui me surprends, c'est que vous avez fait explosé le mur !
:???	Ça, ce n'est rien. Ils le répareront.
:Wol	Oui, mais comment avez-vous fait ?
:???	Grâce à mes explosifs je peux faire exploser beaucoup de choses.
:Ska	Vos explosifs ?
:???	Laissez-moi me présenter.
:Wol	Je vous prie, faîtes donc.
:???	Avant toutes choses, je me nomme Toeplitz.
:Toeplitz	Je travaillais pour Pyrrhos. 
		J'ai été kidnappé et vendu à des esclavagistes.
		Puis on m'a fait voyagé jusqu'ici, dans cette prison à Arvis.
:Wol	Nous sommes à Arvis. C'est bon à savoir.
:Ska	Pyrrhos, c'est pas la ville où les bateaux allait à l'époque de l'explotation de Griffeciel ?
:Ada	Si, c'est ça Ska. Tu as bien mémorisé. La ville est au nord du fleuve de Boissec.
:Toeplitz	Si je vous dérange, dit-le. Ça ira plus vite.
:Wol	Excusez-nous.
:Toeplitz 	À Pyrrhos, j'ai fait mes études. 
		Des études de sciences évidemment. C'est là que j'ai rencontré une femme.
		Elle se nomme Noetheria. Une vraie génie, elle aussi.
		Sûrement la raison pour laquelle on s'entend si bien.
		Nous sommes devenus deux grands scientifiques de Pyrrhos !
:Ska	Pourquoi les savants racontent-ils toujours leur vie ?
:Wol	Pour se sentir intéressant, je suppose.
:Toeplitz	Ou pour faire la caussette, vu que les chasseurs ne font que bourriner dans le tas !
			Sans le savoir incommensurable de mon génie, Pyrrhos serait un tas de ruines.
			Avec Noetheria nous travaillons sur les Luxlithes, mais Viktor nous a vendu.
			Ça ne peut être que lui.
			Il est jaloux de mon génie et celui de Notheria.
			Il ne l'a jamais accepté.
:Ska	Pourquoi vous nous racontez tout ça ? Nous ne nous connaissons même pas.
:Wol	Faut le comprendre, le pauvre. Ça doit faire des jours qu'il est seul dans sa cellule.
		Et cette Noetheria semble lui manquer.
:Ada	Enfin ce n'est pas une raison pour le vieux de nous prendre pour son chat.
		Nous ne sommes pas la pour écouter ses malheurs. 
		Nous en avons déjà beaucoup de notre côté.
:Toeplitz	Viktor a de la chance, je ne suis pas rancunier.
:Ada	Et c'est reparti...
:Toeplitz	Pour le moment il s'agit de retrouver Notheria.
			Et vous ? Comment êtes-vous arrivés ici ?
:Ada	!?
:Wol	Notre histoire est assez longue.
:Ska	Pour faire simple, nous chassions des Luxlithes.
		Nous avons fait un mauvaise rencontre.
		Et nous cherchons à moyen de revenir dans notre village.
:Toeplitz	Et d'où venez vous ?
:Wol	De Balfort.
:Toeplitz	Balfort !? Mais c'est à l'autre bout du monde.
			Vous en avez fait du chemin.
			Mais comment se fait-il que vous soyez en prison ?
:Wol 	Nous sommes arrivés à Arvis par un portail.
:Toeplitz	Un portail de téléportation ?!
			Cela fonctionne vraiment, ce n'était pas une rumeur !
			Quand Noetheria le saura, elle sautera de joie.
			Mais cela n'explique votre présence ici.
:Wol	Deux personnages nous ont dérobé nos Luxlithes lorsque nous étions à Kell.
		Nous les avons suivis et après un échange plutôt agité...
:Toeplitz	Encore de la violence j'imagine...
:Wol	Après l'échange, un portail s'est activé. À notre arrivé à Arvis, on nous a pris
		pour des espions venant de Kell.
:Toeplitz 	Quoi !!!
:Ada	Qu'y a-t-il ?
:Toeplitz	Cela veut dire que Dogan pense qu'il s'agit d'une déclaration de guerre de la part de Kell.
			Ce n'est pas bon du tout.
:Ska 	Dogan ?
:Toeplitz	C'est le roi d'Arvis.
:Ada	Je me permet de dire que selon l'intendant de Kell, c'est Arvis qui avais l'intention d'envahir Kell.
:Toeplitz	Arvis avait l'intention d'envahir Kell !?
:Wol	Arvis est tombé sous le joug de Berik Ebra.
:Toeplitz	Attendez !
:Ska 	Quoi ?
:Toeplitz	Je pense savoir ce qu'il se trame.
:Wol	Nous sommes tout ouïs.
:Ada	En même temps, nous avons guère le choix.
:Toeplitz	Depuis quelques temps Dogan agit bizarrement.
			La domination par Berik Ebra doit en être la raison.
			D'un autre côté, Gerik aussi agit étrangement.
:Ska 	Gerik ?
:Toeplitz 	Le roi de Berik Ebra, ou plutôt le Commander comme il aime se faire appeler.
			Gerik n'a jamais déclaré beaucoup de guerres.
			Alors déclarer une guerre à Kell, si loin de Berik Ebra, cela est invraisemblable.
			D'autant que la cité de Pyrrhos doit être au courant de ses agissements.
			Mais elle n'est pas encore intervenu...étrange.
:Ada	Et pourtant, tout ceci est vrai.
:Toeplitz	Il y a quelque chose qui m'échappe.
:Ska	Pas qu'à vous.
:Ada	Vous disiez que vous saviez ce qu'il se passait. Avouez que vous ne le savez pas !
:Toeplitz	Bon, il nous manque des informations.
			La première étape est de découvrir les raisons du comportement de Dogan.
			Puis de savoir ce qu'il se passe à Berik Ebra. Enfin, il nous faut connaître 
			la raison de la non intervention de Pyrrhos dans cette histoire.
:Ada 	Voilà, il perd la raison le vieux.
:Wol	Ada, un peu de respect. Ça ne te ressemble pas.
:Ska	Moi, je me demande comment faire toutes ces choses, alors que nous sommes enfermés.
:Toeplitz	Ha ha ha ! J'ai encore des explosifs. 
			Poussez-vous !

[Explosion]

:Ada	C'est moi où il vient de faire exploser le sol et non la grille de la prison ?
:Toeplitz	Les prisons sont souvent dans les bassements des forts.
:Ska	Et alors ?
:Toeplitz	Les égouts sont également situés sous les forts.
:Ska	Et alors ?
:Wol 	Nous allons ainsi fuir par les égouts.
:Ada	Sérieusement...il n'y avait pas plus simple ?
:Toeplitz	Suivez-moi !

Scène 18
--------
	Le médecin d'Arvis tente un remède sur la fille du roi. Héros bannis d'Arvis

:Savant Le portail va être bientôt prêt.
		Ces étrangers ont accéleré son ouverture.
		C'est parfait.
:Savant C'est Gerik qui va être content. L'accès à Kell va renforcer sa domnination.
		Et par conséquent, je pourrais monter en grade.
		Ha ha ha !
		Mais faut d'abord que j'active ce fichu portail.
:Toeplitz	Halte là !
:Savant 	Mais...vous étiez en prison ! Comment êtes-vous sortis ?
:Toeplitz 	Cela ne te regarde pas. Pourquoi Gerik veut envahir Kell ?
:Savant 	Ça je n'en sais rien. Je ne fais que suivre les ordres.
:Ska	Bon, on le tue ?
:Wol	Attends. On ne tue les gens comme ça.
:Ska	C'est un ennemi, non ?
:Ada 	Pour une fois que Ska a raison.
:Wol	Tu t'y mets aussi, Ada. C'est l'air marin qui te rend comme ça ?
:Ada 	Peut-être ou l'air de la prison.
:Ska 	À mort !
:Savant 	Mais...Mais...que faîtes-vous ?

...

:Savant 	Argh...je me meurs.
:Ska	Meurs en silence, vil personnage !
:Savant Gerik aurait reconnu mes compétences une fois le portail restauré.
		J'aurais dû alors prendre la tête d'Arvis.
:Toeplitz 	Vos compétences ? Je m'interroge.
:Savant 	Vous ne comprenez pas. J'ai souffert toute ma vie.
			Je n'ai jamais été reconnu.
			La reconnaissance de Gerik et le royaume d'Arvis était un objectif.
:Ska	En voilà, encore un savant qui parle...
:???	J'ai tout entendu. Tu étais un traître, voilà tout.
:Savant 	Tant pis...je suis mort...maintenant...
:???	Merci de m'avoir éliminé ce vil félon.
:Ada	Qui êtes-vous ?
:Dogan	Je suis Dogan, roi d'Arvis.
:Wol 	Nous avons à nous expliquer.
:Dogan 	Rien du tout. Vous venez de Kell pour m'assassiner.
:Ada	C'est absolument faux.
		Nous aimerions juste retourner à Balfort.
		Nous venons de là-bas.
:Toeplitz	Elle dit vrai.
:Dogan	Mmh...c'est vraisemblable.
		Quoi qu'il en soit, vous avez tué un homme.
		Les lois d'Arvis sont formels. Quiconque tue un homme doit être tué.
:Wol	Quoi !?
:Ada	Mais...nous voulons simplement rentrer.
:Dogan	J'entends bien. Mais les lois sont les lois.
		Je passerais pour qui, si je n'applique les lois ?
:Ska	...
:Toeplitz	Ils ont tué un traître.
:Dogan	Mmh...dans ce cas, je sais me montrer clément.
:Ada	Aah, quand même.
:Dogan	Vous êtes bannis d'Arvis !
:Ada	...
:Wol	Ouf...je préfère ça.
:Dogan 	Quittez immédiatement Arvis. Que l'on ne revois plus dans la cité.
:Wol	Bien, je crois que nous n'avons guère le choix.

[Ska, Ada Wol, Toeplitz sortent].

:Dogan	Pas vous, sieur Toeplitz.
:Toeplitz	Comment ?!
:Dogan	Vous étiez déjà mon prisonnier. Votre cas est différent.
:Toeplitz	Mais...c'est une méprise !
:Dogan 	Gardes ! Emparez-vous de lui et jetez-le aux oubliettes !
		J'entendrais ses revendications plus tard.
:Dogan	Quant à vous, partez maintenant.
:Toeplitz	Dirigez-vous vers Berik Ebra, au nord d'ici.
			N'oubliez pas ce que je vous ai dit.


Scène 19
--------
	À Aarin, Ska récupère une luxlithe. Ska devient héritier d'Iris. Ada et Wol sont seuls. Nuit à l'auberge.

:Ada 	Sommes-nous arrivés ?
:Wol	Il n'y a personne. Très étrange. Je ne pense que nous soyons à Berik Ebra.
:Ska	Regardez ! Une Luxlithe. 
:Ada	Encore ! Toujours en plein milieu de notre route.
:Ska	On fait comme toujours, on la prend. On tue le monstre qui va débarquer.
		Et on conitnue d'avancer.
:Wol	Enfin, on est dans un village. Donc il n'y aurait pas de mosntre.
		C'est très étrange. Fais attention à toi, Ska.
:Ada	Trop tard ! Il nécoute plus.

[Ska récupère la Luxlithe]

C'est l'élu ! C'est l'élu.

:Wol	Euh...c'est moi ou les habitants viennent de sortir de nul part.
:Ada	C'est pas très rassurant.
:Wol	Ska !

C'est l'élu ! C'est l'élu.
Ska avance seul en direction du sud.
Gloire aux bienveillants

:Bienveillant	Salut à toi, élu ! Tu as été choisi par la prophétie.
				Suis-nous. Nous allons dans la forteresse.
:Wol	Attendez ! Qui êtes-vous ?
:Ada	Ska, que fais-tu ?
:Bienveillant 	Seul les plus vaillants peuvent nous suivre !
				Vous n'êtes pas vaillant.
:Wol	Comment !?
:Ada	Ska semble hypnotisé.
:Wol	Qui sont ces trois huluberlus.
:Ada	Que faisons-nous ?
:Wol	On part récupérer Ska.
:Ada 	Comment atteindre la forteresse. Elle est au beau mileu du lac.
:Wol	Nous irons dans la forteresse à la nuit tombé.
		Il y aura moins de gardes.
		Nous passerons inaperçu avec l'obscurité.
:Ada	Attendons à l'auberge.

Scène 20
--------
	La nuit tombée.

:Ada	La nuit est bien tombée. Nous partons ?
:Wol	Tu es prête ?
:Ada	Bien sûr. Une barque nous attends à l'exterieur.
:Wol 	Allons-y.
	
[ Navigue ]

:Ada	Où peux bien être Ska ?
:Wol	Là haut ! Dans la tour, il y a de la lumière.
		Allons voir.

Scène 21
--------
	Premier Bienveillant

:Ada	Aucun garde. Très étrange cette forteresse.
:Wol	Voilà quelqu'un !
:Wol	Qui es-tu ?
:Bienveillant 	Je suis l'un des trois Bienveillants de la cité d'Iris.
				Que faîtes-vous dans notre demeure ?
:Ada	Nous venons récupérer notre ami, Ska, qui a été enlevé.
:Bienveillant 	Votre ami ? Il n'y a que nous et l'héritier ici.
				Si vous voulez l'héritier, alors montrer votre bravoure !
:Wol	Moi, j'y compte bien. Vous allez la sentir notre bravoure !
:Bienveillant 	C'est un défi ? Alors en garde !

[Combat]

:Wol	Il s'est transformé en monstre !
:Ada	Je n'ai jamais vu ça...
:Wol 	C'est dégoûtant, ignoble, immonde !
:Ada 	Je me demande comment il s'y est pris.
:Wol	Mmh...Ne serait-ce pas le même genre de magie que celle de Malleus ?
:Ada	Ça y ressemble...mais là c'était lui le monstre.
:Wol	Comme quoi on a pas encore tout vu dans le monde.
:Ada	Oui. Continuons à chercher Ska.

	Deuxième Bienveillant

:Ada	Tu es le deuxième Bienveillant ?
:Bienveillant 	Oui. Et vous, qui êtes-vous ?
:Wol	Nous sommes les vaillants guerriers venus récupérer votre héritier !
:Bienveillant 	Seuls les plus honorables peuvent revendiquer l'héritier !
:Ada	T'inquiètes misérable, je vais te montrer mon sens de l'honneur.
:Wol	Viens, immonde créature.

[Combat]

:Ada	C'est moi ou ils sont complètement fou ces bienveillants ?
:Wol	Oui. Je ne comprends pas très bien ce qu'il se passe ici.
:Ska	Ça ne fait rien, continuons de chercher Ska.

	Troisième Bienveillant

:Bienveillant 	Je vous attendez vaillants combattants.
:Wol	Tu nous attendais ?
:Bienveillant 	Oui. Vous êtes ici pour Ska, votre ami.
				Sachez que maintenant c'est l'heritier d'Iris.
:Ada	Héritier ou non, il revient avec nous.
:Bienveillant 	Ha ha ha ! C'est impossible, il est maintenant avec Gerik, notre seigneur.
:Wol 	Gerik ? Il est parti pour Berik Ebra ?
:Bienveillant 	C'est exact. Il va devenir le nouveau prince d'Iris.
:Wol	Pourquoi ?
:Bienveillant 	Tel est le destin de ce qui touche la Luxlithe !
:Ada 	Foutaises ! Montre ta vraie nature qu'on en finisse.
:Wol	Attends Ada.
		Vous êtes pas les princes d'Iris ?
:Bienveillant 	Nous étions.
:Wol	Comment ? Gerik vous a destitué ?
:Bienveillant 	Non, non. Nous sommes morts depuis longtemps.
:Ada 	Quoi !?
:Wol	Vous êtes devant nous pourtant.
:Bienveillant 	La forteresse est envouté d'un puissant sort, le temps ici est figé.
				C'est ainsi que nous survivons...hors du temps.
:Wol	Mais, vous connaissez Gerik. Comment cela se faisse ?
:Bienveillant 	Gerik est venu, il y a quelques années. Il nous a envahis.
:Ada 	Tout comme il l'a fait pour Arvis et va le faire pour Kell.
:Bienveillant 	Gerik nous a demandé de continuer à diriger Iris, en échange ils nous faut trouver
				les meilleurs combattants qui renforcerons sont armée.
:Ada 	Mmh...
:Wol	Je vois. Ska n'est qu'un appât, nous sommes les combattants. En vous affrontant nous prouvons notre force.
:Bienveillant 	C'est exact. Après m'avoir tué, vous irez chercher votre ami à Berik Ebra.
				C'est là-bas, que Gerik vous fera une proposition.
:Ada 	Il reste un mystère.
		Nous ne sommes sûrement pas les premiers à venir et à vous affronter. Pourtant vous n'êtes pas morts.
		Vous êtes là devant nous.
		Comment faîtes-vous ?
:Bienveillant 	Le sort figeant le temps est tel que notre mort est aussi figée.
				Autrement dit, puisque le temps ne s'écoule pas, nous ne pouvons mourir.
:Ada 	!?
:Wol	Les deux autres bienveillants ne sont donc pas morts !
:Bienveillant 	Non. Maintenant, affrontez-moi !

[Combat]

:Ada 	Que fait-on ?
:Wol	Je ne sais pas.
:Ada 	On va à Berik Ebra.
:Wol	Et suivre le piège dans lequel on est tombé ?
:Ada 	Je ne vois pas d'autres solutions.
		Ska est là-bas. Toeplitz voulait qu'on y aille.
		Tant pis pour le piège. On refusera l'offre de Gerik
:Wol	J'imagine que la mort nous attends si nous refusons son offre.
:Ada 	C'est vrai. Mais, il sera tant de réfléchir à un moyen de sortir un fois là-bas.
:Wol 	Dans ce cas, je ne vois pas d'autres choix. Allons à Berik Ebra.

Scène 22
--------
	À Berik Ebra, Ska et Gerik. Dans un chambre

:Gerik	Viens, mon ami, viens. Je ne te veux aucun mal.
:Ska	Où sommes-nous ?
:Gerik	Tu as été victime d'un puissant sort d'envoûtement.
		Tu es maintenant à Berik Ebra, ma noble cité.
:Ska	Berik Ebra ! Tu es Gerik alors.
:Gerik	Tout à fait. Je vois que je suis connu.
:Ska	Que fais-je ici ?
:Gerik	Comme je l'ai dit tu as été victime d'un puissant sort.
		Te voilà guérit maintenant. Tu es mon hôte.
:Ska 	Où sont mes amis, Ada et Wol ?
:Gerik 	Tes amis doivent montrer leur valeur.
:Ska	Leur valeur ?
:Gerik 	Pour tout te dire, tu es un appât.
		Si tes amis sont forts, alors ils viendront te chercher.
		Sinon, tu peux faire ton deuil.
:Ska 	Quoi !?
:Gerik	Je pense que tes amis viendront.
:Ska	Cela n'a aucun sens.
:Gerik	Ooh que si. Mais tu dois être fatigué.
		Repose-toi d'abord, puis rejoins moi à la salle du trône.
		Je t'expliquerais davantage le sens de cet enlèvement.


		Salle du trône

:Gerik 	Aah te revoilà, tu ne t'es pas échappé.
		Il arrive que certaine personne essaie de s'échapper.
		Mais je vois que tu es fidèle.
:Ska	En tout cas, Berik Ebra est joli à visiter.
:Gerik	Merci, j'ai mis des années à embellir ce fort.
:Ska	J'aimerais que tu m'expliques la raison de ma présence.
:Gerik	C'est vrai, je te dois bien ça.
		Je t'ai enlevé afin d'attirer tes amis.
		S'ils sont forts, ils viendront jusqu'à moi.
:Ska 	Mais pourquoi faire ça ? Tu es un psycopathe ou quoi ?
:Gerik	Je recrute de courageux combattans, cet enlèvement est un test de leur courage.
:Ska	Pourquoi tu recrutes ?
:Gerik	Allons, allons réfléchi deux secondes.
:Ska	...
:Ska	Mais oui, pour faire la guerre à Arvis et à Kell.
:Gerik	Tu vois, tu peux y arriver.
		La guerre nécessite beaucoup d'hommes. Et d'un autre côté je ne peux sacrifier
		tous mes meilleurs combattants occupés à la chasse à la Luxlithes.
:Ska	C'est ingénieux.
:Gerik	Je sais. Tes amis devraient arriver dans la soirée, Ska.
		J'ai prévu une petit soirée ce soir, tu y es inviter.
:Ska	Comment connais-tu mon nom ? Je ne t'ai rien dit.
:Gerik	Vous avez fait les troubles fêtes à Arvis en détruisant le portail.
		C'est ainsi que j'ai eu vent de vos exploits.
:Ska	...
:Gerik	Te joindras-tu à nous ce soir ?
:Ska	J'ai rien d'autre à faire, alors oui.

		Le soir

:Ska	Gerik a dit que d'autres prisonniers avait essayé de s'enfuir, mais ils avaient échoué.
		Moi, je vais profiter de la soirée pour m'échapper.
		L'entrée semble être en face de la salle du trône. Retournons là-bas et sortons.

		Au croissement de la salle du trône.

:Ska	Par là-bas.
:Ada 	Ska !
:Ska	Ada ! Wol ! Vous êtes là.
:Wol	Oui. Tu es aussi sain et sauf.
:Ska	Mais vous êtes tombés dans un piège.
:Ada 	T'inquiètes nous sommes au courant. Les Bienveillants d'Iris nous ont tout dit.
:Ska	Les Bienveillants ?
:Wol 	Oui, les personnages qui gouvernent la ville Iris où tu t'ai fait envoûté.
:Ska	D'accord. Bon, maintenant sortons. 
		Gerik a organisé une petit soirée, il faut en profiter.
:Wol	Cela explique la facilité que nous avons eu d'entrer à Berik Ebra.
:Ada 	Malheureusment, la porte d'entrée est très bien surveillée depuis notre arrivé.
		Il faut trouver un autre moyen.
:Ska	De là où je viens, il n'y a rien.
:Wol	Essayons la salle du trône juste en face. Il doit bien y avoir une porte de derrière.

:Gerik	Un instant !
		Voilà tes amis, Ska ?
:Ska 	Oui.
:Wol	Tu es Gerik ?
:Gerik	Très perspicace. Je savais que vous étiez forts.
:Ada 	Et tu n'as pas encore tout vu !
:Gerik	J'ai une proposition à vous faire.
:Wol	La fameuse proposition. 
:Ada 	Nous t'écoutons.
:Gerik	Rejoignez mon armée. En semble nous pouvons unifier les pays de ce monde.
:Ada 	!?
:Wol 	Unifier les pays du monde ? Tu es fou ?
:Gerik 	Non, c'est bien mon objectif.
:Wol 	Cela n'a aucun sens.
:Gerik 	Vous n'avez jamais trouvez bizarre que chaque cité, chaque ville, chaque village 
		est sa Prima et ses chasseurs ?
		Ne serait-ce pas plus simple avec uniquement une cité ? Ou quelques unes ?
:Ada 	Nous ne nous sommes jamais posé la question.
		Mais, jusqu'à présent cela n'a pas posé de problèmes.
		Alors, pourquoi unifier toutes les cités ?
:Gerik	Économie d'échelle. N'avez vous pas lu les conclusions de Viktor ?
:Ska 	Viktor ? Ce n'est pas un scientifique de Pyrrhos ?
:Gerik	Plus qu'un savant, il dirige la cité de Pyrrhos.
:Wol	Et que dit ce rapport ?
:Gerik	Il estime que nous avons épuisé deux tiers de la quantité de Luxlithes disponibles.
		Les pierres vont devenir de plus en plus rares.
		Une cité unique pour économiser voilà une solution !
:Ska 	Nous avons déjà épuise deux tiers !
:Wol 	Je suis sceptique, comment est-il arrivé à ce chiffre ?
:Gerik 	Peu importe le chiffre exact. Le fait est là, les Luxlithes ne seront pas éternels comme les diamants.
		D'autant plus que l'on ne sait pas comment elles se forment.
:Ada 	Justement, puisque nous ne savons pas, comment peux-tu dire que les Luxlithes ne seront pas éternels ?
:Gerik 	L'intuition, l'intuition. D'ailleurs aucune autre ressources est infini.
		Pourquoi les Luxlithes le seraient-elles ?
:Wol 	En admettant ce fait. Tu unifies les cités en leur déclarant la guerre...
		Tu crois vraiment que c'est la meilleure solution pour unifier ?
:Gerik 	L'histoire nous enseigne que ces par les guerres que naissent l'unification.
		Je mène ma guerre. Et je vous propose de me rejoindre dans ce combat.
:Ska 	Tuer des innocents ? Jamais !
:Ada 	Nous ne te suivrons pas, quitte à mourir !
:Wol 	Ton idée se fonde sur des choses bancales, on ne te suivra pas.
:Gerik	C'est dommage. Vous allez devoir mourir.
		J'aurais aimé que vous soyez à mes côtés.
		Puisque votre décision est prise, alors adieu !

		Au fond du trou

:Ska 	Ça va tout le monde ?
:Ada 	Oui, ça va.
:Wol	Bon, je ne sais pas où nous sommes.
:Ada 	Je dirais les fondations de Berik Ebra.
		Et au vue de l'eau...pas très loin de la mer.
:Wol 	De la mer ?
:Ska	Mmh...oui ç son goût salé c'est bien la mer.
:Wol 	Il y a peut-être un moyen.
:Ada 	À quoi penses-tu ?
:Wol 	Il va falloir faire vite. 
:Ska 	Pourquoi ?
:Wol 	Nous sommes au niveau de la mer, je pense que l'eau va monter.
		Nous allons nous noyer.
:Ada 	C'est donc comme ça que Gerik tue ceux qui refusent de se joindre à lui.
:Wol 	Je le pense. Mais qui dit mer, dit bateaux !
:Ska 	Mais oui, c'est vrai !
:Ada 	Ça m'étonnerait qu'ils aient laissé un bateau ici.
:Wol 	Toeplittz nous a montré qu'il y a toujours un accès aux fondations d'une cité.
		Berik Ebra ne doit pas être une exception.
		Il doit exister une sortie.
:Ada 	J'imagine que d'autres ont essayé, mais sont morts.
:Ska 	Oui, mais je pense pas qu'ils soient morts d'une noyade
:Ada 	Ooh, Ska tu réfléchis maintenant ?
:Ska 	Si les prisonniers avaient été noyés, nous trouverions des ossements.
		Or il n'y en a pas.
:Wol 	Eh ben, pour une fois que tu remarques quelque chose.
:Ada 	Rare moment de lucidité
:Ska 	Eh eh eh ! Je m'étape moi-même.
:Wol	En tout cas, il a raison. Cela veut dire qu'ils sont morts d'une autre façon.
:Ada 	Bon, cherchons la sortie alors.

		Le Protorobot







 










