Ouverture : 
	Contes & Légendes
---------
Présentation de Yaga
Choix des classes et des caractéristiques.
+ Conte/Poème

+++++++++++++++
	Balfort
+++++++++++++++
Scene 1
-------	
	Dans la maison du chef du village, Yugon et Yaga attendent nos vaillants héros.

[Ada et Ska entrent.]

:Ada	Ça faisait longtemps que Yugon ne nous avez pas convoqués tous les trois.
:Ska	Oui. Je me demande bien ce qu'il nous veut.
:Ada	Allons ! C'est sûrement pour une chasse à la Luxlithe.
:Ska	Ou bien pour réparer son toit, nan ? Il nous demande pleins de services.
:Ada	Nous allons le savoir tout de suite.

[Ils sont devant Yugon et Yaga, Wol arrive tranquillement.]

:Yugon	Bien le bonjour. Wol n'est pas avec vous ?
:Ska 	Bonjour Yugon, il arrive dans un instant. Il devait couper du bois.
:Yugon 	Commençons sans lui. Comme l'hiver arrive, nous avons pensé, Yaga et moi, qu'il nous faudrait une réserve 
		de Luxlithes. Cela serait plus prudent et plus sage. 
:Ada	Nous allons donc partir à la chasse à la Luxlithe ?
:Yugon	Vous allez partir à la chasse à la Luxlithe !
		Yaga va vous dire où vous pouvez en trouver. Je t'en prie Yaga.
:Yaga 	Merci Yugon. Bonjour Wol. 
:Wol	Ai-je raté quelque chose ?
:Ska	Non, la routine. Luxlithes, tout ça tout ça quoi.
:Ada	Enfin, Yugon et Yaga veulent une réserve pour l'hiver.
:Yaga	Et pour commencer notre réserve, mon vieux lithographe m'indique la position d'une Luxlithe dans la forêt 
		au nord. 
:Wol 	Il en reste encore dans cette forêt ? Pas faute d'y aller régulièrement.
:Yaga 	A priori, il en reste. Nous ne savons pas comment ces pierres se forment. 
		Mon lithographe n'indique que la présence des pierres. 
		Je vous met en garde, il semblerait que d'autres chasseurs venus d'autres contrées rodent dans la région. 
		Au cas où vous auriez oubliez à quoi ressemble une Luxlithe, il y en une derrière nous.
:Wol 	Une pierre aussi scintillante, c'est inoubliable !
:Yugon 	Vous avez toutes les informations, je n'ai rien à ajouter. Que la pierre brille en vous !
:Yaga 	Si vous avez des questions venez nous les poser. Que la pierre brille en vous, jeunes chasseurs.
:Ska 	Nous partons à la chasse !
:Yugon	J'ai oublié de vous donner votre récompense pour la précédente tâche. Prenez ceci avec vous.

[Si l'honneur est supérieur à 32, somme reçue est de 175 sinon elle est de 125]

:Yugon	N'oubliez pas de bien vous préparer avant de partir.


Scène 2
--------
	Dans la forêt, devant la luxlithe. Nos héros.

:Wol	Voilà la Luxlithe ! 
:Ada	Elle n'est pas très brillante.
:Wol	Oui, c'est assez perturbant.

[Un bruit de clochette se fait entendre.]

:Ska	Vous avez entendu ce bruit ? Qu'est-ce que c'est ?
:Wol 	Je l'ai aussi entendu ! Cela ne présage rien de bon. 
		Ce n'est pas dans une forêt que l'on entend un bruit comme celui-ci.

[Le bruit recommence.]

:Ska	C'est peut-être le bruit du vent dans les arbres, non ?
:Ada	T'y crois vraiment, Ska ?
:Ska	Non...j'essayais simplement de me rassurer.
:Wol	Là-bas sur la droite, il y a quelque chose qui bouge.
:Ska	Un petit oiseau ?.
:Wol	Non. Un monstre ! Préparez-vous les amis.
:Ada 	À mort !


Scène 3
-------
	[De retour de la mission. Dans la maison du chef du village.]

:Yugon	Voilà nos braves chasseurs. Vous avez fait bonne chasse ?
:Wol	Oui, voici la pierre.

[Wol remet la pierre à Yugon.]

:Yaga	Elle est petite et peu scintillante...je pensais qu'elle aurait été plus grosse.
:Yugon	Cela ne va pas suffir pour notre réserve. 
		Yaga, aurais-tu un indice l'emplacement d'une autre Luxlithe avec ton lithographe ?
:Yaga	Attends, je vais regarder. Mais ce n'est pas garanti. Le lithographe prend du temps pour se recharger.

[Yaga part sur le lit.]

:Ada	Nous avons entendu un bruit de clochette lorsque nous étions près de la pierre, ça t'évoque quelque chose Yugon ?
:Yugon	Des bruits de clochettes ? Ça ne me dit rien. Le bruit du vent dans les arbres surement.
:Wol	Nous avons entendu ces bruits au moment de récupérer la pierre...
:Ska	...et paf ! Un monstre nous a attaqués.
:Yugon	Un monstre ? C'est tout ? Dans une foret c'est banal, nan ?
:Ada	Oui, mais il semblait réagir aux bruits émis par la clochette.

[Yaga revient.]

:Yaga	Il semblerait qu'au mont Zorg il y ait une autre Luxlithe. Je vais demander à Puck de vous préparer un bateau.
		Quant à votre histoire de clochettes, je n'ai jamais entendu le moindre fait sur ce phénomène. Je vais consulter mes vieux ouvrages. Si je trouve le moindre indice, je vous en fait part.
:Ada	Merci Yaga.
:Yugon	Une bonne nouvelle pour cette pierre au mont Zorg. 
		Partez de suite récupérer cette pierre, compris ?
:Ska	Avons-nous le choix ? 
:Wol	Je ne crois pas.
:Yugon	Pendant que j'y pense voici votre récompense.

[Somme dépend du niveau d'honneur.]

:Ada 	Merci, nous allons rejoindre Puck.
:Yaga	Son bateau...si je puis dire, sera sur la plage.
		Que la pierre brille en vous !
:Yugon	Que la pierre brille en vous !

Scène 4
-------
	Sur le radeau de Puck, près de la plage.

:Puck	Oulà moussaillon, qu'avons nous là ? Trois jeunes chasseurs ?
:Ada	Oui, et ils partent à la chasse à la Luxlithe.
:Puck	N'est-ce pas une aventure dangeureuse pour une aussi joli demoiselle ?
:Ada	Je ne ferais pas de commentaires. Puck, emène-nous au mont Zorg, s'il te plaît.
:Puck	Ha ha ! Quelle caractère, c'est ce que j'aime chez un femme !
:Ada	...
:Wol	Assez discutailler, partons.
:Puck	Bien, je vois que vous êtes préssés. Alors en bâteau !

[Ils naviguent à travers l'océan.]

:Puck	Sur le mont se trouve une vieille colonne que l'on peut allumer. Allumez la, pour que je revienne vous chercher.
:Ska	C'est noté.
:Puck	Bonne chance. Que la pierre brille en vous.

Scène 5
-------
	Au sommet du mont ***

:Ada	Pfiou...qu'il est haut ce mont.
:Wol	Allez, c'est fini maintenant. Nous avons atteint la pierre.
:Ada	Aah oui, elle est scintillante celle-ci.
:Ska	Je la récupère et on descend.
:Wol	Tu es bien pressé Ska. Il y a quelque chose qui ne va pas ?

[Des sons de clochettes se font entendre.]

:Ska	C'est ce que je craignais.
:Ada	Non ! Ce n'est pas possible, encore ce bruit de clochettes.
:Wol	Oui, je les ai bien entendus. 
:Ska	Hâtons-nous de rentrer avant qu'un monstre ne se pointe.
:Wol	Ska a raison. 
:Ada	Wol, tu fuis les monstres ? Toi qui aime tant te battre.
:Wol	Oui, mais les monstres sont assez coriaces en ce moment. Et puis j'ai pas envie de me battre aujourd'hui
:Ska	Allez, on file !

[En descendant, les bruits reviennent.]

:Wol	Derrière-nous !
:Ska	Mais...mais...C'est un griffon !
:Ada	Non, une chimère !
:Ska	C'est pareil !
:Wol	À l'assaut !

[Une fois la chimère abattue.]

:Wol	Eh ben...c'était pas facile.
:Ada	Oh que oui...c'était un sacré monstre.
:Ska	Allez, on redescend illico presto avant qu'un autre monstre débarque.

Scène 6
-------
	De retour sur le radeau de Puck.

:Puck	Oulà, vous semblez bien fatigués.
:Ska	Nous avons affronté un griffon.
:Ada	Une chimère, pas un griffon.
:Puck	Une chimère ?
:Wol	Une chimère !
:Puck	Les chimères ne viennent pas dans les environs, ce n'est pas le climat qu'elles adoptent. C'est très étrange.
:Ska 	Aussi étrange que l'on aimerais partir vite.
:Puck	À vos ordres ! En bâteau les amis.

Scène 7
-------
	De retour dans la maison de Yugon, à Balfort.

:Yugon	De retour comme attendus, jeunes chasseurs.
:Wol	Avec la pierre en prime.
:Yugon	Que demander de plus ? Tenez voici votre récompense.
:Ada	Moi j'ai une demande en plus.
:Yugon 	Laquelle est-ce ?
:Ada	Nous avons été attaqué par une chimère ! Auriez-vous une idée de ce que fait un chimère dans notre région ?
:Yugon	Mmh c'est bien étrange en effet. Les chimères préfères les vastes plaines où elles peuvent facilement chasser.
:Ada	Je suis bien d'accord. 
:Ska	Il y avait aussi les sons de clochettes, comme la dernière fois.
:Yaga	J'avais entendu parler d'un rumeur qui disait que les monstres étaient attirés par les Luxlithes. 
		Je ne sais pas si cela est vrai, mais ça peut expliquer la présence de cette chimère.
:Ada	Si cette rumeur est vrai, alors oui cela explique sa présence.
		Reste encore le mystère de la clochette.
:Wol	Je n'y crois pas trop à cette rumeur. Nous n'avons jamais pu vraiment observer ce phénomène.
		Certes nous ne chassons depuis des lustres, mais nous avons chassé de nombreuses fois.
:Ska	Je rejoins Wol. Cette rumeur peut expliquer la présence de la chimère. 
		Mais nous n'avons jamais vu un tel cas depuis que nous chassons.
:Ada	Vous avez raison. Mais c'est bien la seule explication que nous avons pour le moment.
:Yaga	Vous devriez ne plus y penser pour le moment. Nous n'avons pas assez d'éléments pour conclure.
:Yugon	Oui, et j'aimerais vous demander un dernière requête.
:Ska	Nous t'écoutons Yugon.
:Yugon	Voyez-vous, il existe un phare au sud du village. Il servait, il y a jadis, de signalisation pour les bateaux.
:Ska	C'est le but d'un phare, nan ?
:Ada	Rah tais-toi donc Ska et laisse-le finir.
:Yugon	Merci Ada. Les bateaux n'étaient pas de simples bateaux. Ils transportaient des Luxlithes.
:Wol	Un transport de Luxlithes par bateaux ?
:Yaga	Oui, il y a longtemps le mont Zhorg avait beaucoup de Luxlithes et était très exploité.
:Yugon	Je me suis souvenu de cette histoire en parlant à un vieil ami au bar.
		Et je pense que vous pouvez trouvez des restes de Luxlithes dans ce phare.
:Wol	Nous devons donc aller inspecter ce phare, c'est bien ça ?
:Yugon	Tout à fait Wol. Les bateaux étaient lourds à cause du poids des pierres. 
		Certain s'arretait au phare pour faire une pause durant le voyage.
:Ada	Mais d'où venait ces bateaux ?
:Yugon	Ça je ne le sais pas.
:Yaga	Je pense avoir une réponse. J'avais également appris cette histoire.
		Les bateaux rejoignaient alors la rivière de Valtordu. 
		Les pierres étaient transférées sur d'autres bateaux, pour naviguer sur le fleuve
		Elles continuaient leur chemin jusqu'au lac de Boissec.
		Un peu plus au nord se trouve la grande ville de Zaun.
		Je suppose que les Luxlithes étaient destinés à Zaun.
		Evidemment ce n'est que supposition. Mais c'est tout à fait vraisemblable.
:Yugon	Eh bien je ne savais pas ça. C'est fascinant.
:Ada	Et très instructif !
:Yugon	Quoi qu'il en soit, aller voir au niveau du phare.
		Que la pierre brille en vous.
:Wol	C'est entendu.
:Ska	Vous pouvez compter sur nous chef.
:Yaga	Que la pierre brille en vous !


Scène 8
-------

	En haut du phare.

:Ska	Regardez ! Voilà une Luxlithe.
:Wol	En effet. Elle est assez grosse en plus.
:Ada	Vous ne trouvez pas ça un peu facile ?
:Ska	Que veux-tu dire ?
:Ada	Nous montons tout le phare, sans l'ombre d'une Luxlithe.
		Et là, au sommet il y en a une. Et bien placée...
:Wol	Maintenant que tu le dis. Ça fait très louche.
:Ska	Roh quelle rabat-joie. Il y en a une, on la prend et puis c'est tout.
:Wol	Dis comme ça...

[Bruit de clochettes.]

:Wol	Ça devient lassant ces bruits.
:Ada	Sortez vos armes !

[Bungle arrive des escaliers et bruit de clochettes.]

:???	Ha ha ha ! Vous etes tombés dans mon piège.
		Vous etes encore plus naifs que je ne le pensais.
:Ada	Qui es-tu ?
:???	Je me présente. Je me nomme Bungle, et je suis un mercenaire,
		un chasseur de chasseurs et homme à tout faire.
:Ska	Tu chasses les chasseurs de Luxlithes ?!
:Bungle	Oui, c'est un passe-temps très divertissant. Surtout avec vous.
:Ada	Mais pour quelle raison ?
:Bungle	L'argent et le plaisir. Je suis merenaire à la base. Mais par les
		temps qui court ce n'était plus à la mode. Alors je me suis reconverti.
:Wol	Pas la peine de raconter ta vie.
:Bungle	Grr...malpoli !
:Ada	La chimère c'était donc toi.
:Bungle	Oui. Vous l'avez tuée. Elle m'avait couté plus de 1000\G.
:Ska	C'est une sacré somme ! Vous pensez qu'on pourra s'en acheter ?
:Wol	Quand Yugon aura décidé d'etre moins radin sur les récompenses...
:Ada	J'en parlerais à Yaga. On pourrait peut-etre négocier ?
:Bungle Mhum...mhum... Je suis toujours là bande d'ingrats. 
		Vous allez le regretter !
		Je vais récupérer ma Luxlithe et je vais vous tuer par la meme ocassion.
:Ska	Ta Luxlithe ? Ah non maintenant elle est à nous.
:Bungle Assez parler ! Je vais vous montrer que je ne suis pas un amateur !

[Flash lumineux provenant des torches]

:Ada	Mais que fait-il ?
:Wol	Surement un leurre, soyez attentifs.
:Bungle Je vais vous montrer le véritable pouvoir des Luxlithes.

[Nouveaux flashes]

:Ada	Le vrai pouvoir des Luxlithes ?
:Bungle	Goutez à ce pouvoir, misérables !

[Combat.]

:Wol	Alors c'est tout ce que tu as dans le ventre Bungle ?
:Ska	Les doigts dans le nez !
:Bungle ...Vous etes très forts, je le reconnais. Il me reste plus d'un tour dans mon sac.

[Nouveaux flashes]

:Bungle	Voici un Urobach enore plus gros !
		Ha ha ha !
		...
		Mais...mais...
:Ska	Oulà, il devient de plus en plus gros !
:Bungle	Non, j'ai mis trop de magie ! Il va exploser

[Sursaut]

:Ada	Ça sent le roussi !

[Explosion]




 





 










