Ouverture : 
	Contes & Légendes
---------
Présentation de Yaga
Choix des classes
+ Conte/Poème

+++++++++++++++
	Balfort
+++++++++++++++
Scene 1
-------	
	Dans la maison du chef du village, Yugon et Yaga attendent nos vaillants héros.

[Ada et Ska entrent.]

:Ada	Ça faisait longtemps que Yugon ne nous avez pas convoqués tous les trois.
:Ska	Oui. Je me demande bien ce qu'il nous veut.
:Ada	Allons ! C'est sûrement pour une chasse à la Luxlithe.
:Ska	Ou bien pour réparer son toit, nan ? Il nous demande pleins de services en ce moment.
:Ada	J'en doute. Nous allons le savoir tout de suite.

[Ils sont devant Yugon et Yaga, Wol arrive tranquillement.]

:Yugon	Bien le bonjour. Wol n'est pas avec vous ?
:Ska 	Bonjour Yugon, il arrive dans un instant. Il devait couper du bois.
:Yugon 	Cela ne fait rien, commençons sans lui. 
		Comme l'hiver arrive, nous avions pensé, Yaga et moi, qu'il nous faudrait une réserve de Luxlithes. 
		Cela serait plus prudent et plus sage. 
:Ska	Nous partons à la chasse à la Luxlithe ?
:Yugon	Vous allez partir à la chasse à la Luxlithe !
:Ada	Je te l'avais dit Ska.
:Yugon	Yaga va vous dire où vous pouvez en trouver. Je t'en prie Yaga.

[Wol arrive.]

:Yaga 	Merci Yugon. Bonjour Wol. 
:Wol	Ai-je raté quelque chose ?
:Ska	Non, la routine habituelle: une chasse à la Luxlithe.
:Ada	Enfin, Yugon et Yaga veulent une réserve pour l'hiver.
:Yaga	Et pour commencer notre réserve, mon vieux lithographe m'indique la position d'une Luxlithe dans la forêt 
		au nord. 
:Wol 	Il en reste encore dans cette forêt ? Pas faute d'y aller régulièrement.
:Yaga 	A priori, il en reste. Nous ne savons pas comment ces pierres se forment. 
		Mon lithographe n'indique que la présence des pierres. 
		Je vous met en garde, il semblerait que d'autres chasseurs venus d'autres contrées rodent dans la région. 
		Au cas où vous auriez oubliez à quoi ressemble une Luxlithe, il y en une derrière nous.
:Wol 	Une pierre aussi scintillante, c'est inoubliable !
:Yugon 	Vous avez toutes les informations, je n'ai rien à ajouter. Que la pierre brille en vous !
:Yaga 	Si vous avez des questions venez nous les poser. Que la pierre brille en vous, jeunes chasseurs.
:Ska 	À l'aventure !

[Les héros commencent à sortir.]

:Yugon	J'ai oublié de vous donner votre récompense pour la précédente tâche. Prenez ceci avec vous.
		N'oubliez pas de bien vous préparer avant de partir.


Scène 2
-------
	Dans la forêt, devant la luxlithe. Nos héros.

:Wol	Voilà la Luxlithe ! 
:Ada	Elle n'est pas très brillante.
:Wol	Oui, c'est assez perturbant.

[Un bruit de clochette se fait entendre.]

:Ska	Vous avez entendu ce bruit ? Qu'est-ce que c'est ?
:Wol 	Je l'ai aussi entendu ! Cela ne présage rien de bon. 
		Ce n'est pas dans une forêt que l'on entend un bruit comme celui-ci.

[Le bruit recommence.]

:Ska	C'est peut-être le bruit du vent dans les arbres, non ?
:Ada	T'y crois vraiment, Ska ?
:Ska	Non...j'essayais simplement de me rassurer.
:Wol	Là-bas sur la droite, il y a quelque chose qui bouge.
:Ska	Un petit oiseau ?
:Wol	Non. Un monstre ! Préparez-vous les amis.
:Ada 	À mort !

[Un combat s'engage.]

:Wol	Il était plus coriace que les autres celui-ci.
:Ska	On a eu chaud...
:Ada	C'est étrange de rencontrer un monstre aussi fort dans cette forêt.
:Wol	C'est déjà arrivé, souviens-toi.
:Ada	Je m'en souviens...mais quand même.
:Ska	Bon, on retour à Balfort ?

Scène 3
-------
	De retour de la mission. Dans la maison du chef du village.

:Yugon	Voilà nos braves chasseurs. Vous avez fait bonne chasse ?
:Wol	Oui, voici la pierre.

[Wol remet la pierre à Yugon.]

:Yaga	Elle est petite et peu scintillante...
:Yugon	Cela ne va pas suffir pour notre réserve. 
		Yaga, aurais-tu un indice l'emplacement d'une autre Luxlithe avec ton lithographe ?
:Yaga	Attends, je vais regarder. Mais ce n'est pas garanti. Le lithographe prend du temps pour se recharger.

[Yaga part sur le lit.]

:Wol	J'ai une question.
:Yugon 	Je t'écoute, Wol.
:Wol	Nous avons entendu un bruit de clochette lorsque nous étions près de la pierre, ça t'évoque quelque chose ?
:Yugon	Des bruits de clochettes ? Ça ne me dit rien. Le bruit du vent dans les arbres sûrement.
:Wol	Nous avons entendu ces bruits au moment de récupérer la pierre.
:Ska	...et paf ! Un monstre nous a attaqués.
:Yugon	Un monstre ? C'est tout ? Dans une foret c'est banal, nan ?
:Ska	Un monstre très coriace.
:Ada	En tout cas, plus que la moyenne dans la région.
:Wol	Et il semblait réagir aux sons émis par la clochette.
:Yugon	Cela ne me dit vraiment rien. Peut-être que Yaga en sait quelque chose.

[Yaga revient.]

:Yaga	Il semblerait qu'au mont Griffeciel il y ait une autre Luxlithe. Je vais demander à Puck de vous préparer un bateau.
		Quant à votre histoire de clochettes, je n'ai jamais entendu le moindre fait sur ce phénomène. 
		Je vais consulter mes vieux ouvrages. Si je trouve le moindre indice, je vous en fait part.
:Ada	Merci Yaga.
:Yugon	Une bonne nouvelle pour cette pierre au mont Griffeciel. Et un beau mystère pour cette clochette. 
		Partez de suite récupérer cette pierre, compris ?
:Ska	Avons-nous le choix ? 
:Wol	Je ne crois pas.
:Yugon	Pendant que j'y pense, voici votre récompense.

[Somme dépend du niveau d'honneur.]

:Ada 	Merci, nous allons rejoindre Puck.
:Yaga	Son bateau...si je puis dire, sera sur la plage.
		Que la pierre brille en vous !
:Yugon	Que la pierre brille en vous !

Scène 4
-------
	Sur le radeau de Puck, près de la plage.

:Puck	Oulà moussaillon, qu'avons nous là ? Trois jeunes chasseurs ?
:Ada	Nous partons à la chasse à la Luxlithe.
:Puck	N'est-ce pas une aventure dangeureuse pour une aussi joli demoiselle ?
:Ada	Je ne ferais pas de commentaires. Puck, emène-nous au mont Griffeciel, s'il te plaît.
:Puck	Ha ha ! Quelle caractère, c'est ce que j'aime chez un femme !
:Ada	...
:Wol	Assez discutaillé, partons.
:Puck	Bien, je vois que vous êtes préssés. Alors en route !
		Ou plutôt...en bateau !
:Ska	Ha ha ha ! Elle bien bonne celle-là.

[Ils naviguent à travers l'océan.]

:Puck	En haut du mont se trouve une vieille colonne que l'on peut allumer. 
		Allumez-la pour que je vienne vous rechercher.
:Ska	C'est noté.
:Puck	Bonne chance. Que la pierre brille en vous.

Scène 5
-------
	Au sommet du mont Griffeciel

:Ska	Pfiou...qu'il est haut ce mont.
:Wol	Allez, c'est fini maintenant. Nous avons atteint le sommet.
Ska:	Aaah je vois la pierre.
:Ada	Qu'elle est scintillante !
:Ska	Je la récupère et on descend.
:Wol	Tu es bien pressé Ska. Il y a quelque chose qui ne va pas ?
:Ska	Oui !

[Des sons de clochettes se font entendre.]

:Ska	C'est ce que je craignais.
:Ada	Non ! Ce n'est pas possible, encore ce bruit de clochettes.
:Wol	Oui, je les ai bien entendus. 
:Ska	Hâtons-nous de rentrer avant qu'un monstre ne se pointe.
:Wol	Ska a raison. 
:Ada	Wol, tu fuis les monstres ? Toi qui aime tant te battre.
:Wol	Oui, mais le monstre de la dernière fois était coriace. 
		Je n'ai pas envie d'affronter de nouveau un monstre que celui-là. 
		Et je ne me sens pas d'humeur à me battre aujourd'hui.
:Ada	C'est étonnant.
:Ska	Allez, on file !

[En descendant, les bruits reviennent.]

:Wol	Derrière-nous !
:Ska	Mais...mais...C'est un griffon !
:Ada	Non, une chimère !
:Ska	C'est pareil !
:Wol	À l'assaut !

[Une fois la chimère abattue.]

:Ska	J'ai crû que nous allions mourir.
:Wol	Eh ben...c'était pas facile, comme l'autre fois.
:Ada	Oh que oui...c'était un sacré monstre.
:Ska	Allez, on redescend illico presto avant qu'un autre monstre débarque.

Scène 6
-------
	De retour sur le radeau de Puck.

:Puck	Oulà, vous semblez bien fatigués.
:Ska	Nous avons affronté un griffon.
:Ada	Une chimère, pas un griffon.
:Ska	Rooh, c'est la même chose.
:Puck	Une chimère ?
:Wol	Une chimère !
:Puck	Les chimères ne viennent pas dans les environs, ce n'est pas le climat qu'elles préfèrent. 
		En la matière, une chimère préfère les tourbières. C'est très étrange.
:Ska 	Aussi étrange que l'on aimerais partir vite.
:Puck	À vos ordres ! En bateau les amis.

Scène 7
-------
	De retour dans la maison de Yugon, à Balfort.

:Yugon	De retour comme attendus.
:Wol	Avec la pierre en prime.
:Yugon	Que demander de plus ? Tenez voici votre récompense.
:Ada	Moi j'ai une demande en plus.
:Yugon 	Laquelle est-ce ?
:Ada	Nous avons été attaqué par une chimère ! 
		Auriez-vous une idée de ce que fait un chimère dans notre région ?
:Yugon	Mmh c'est bien étrange en effet. Les chimères préfères les tourbières où elles peuvent facilement chasser.
:Ada	C'est ce que nous a dit Puck également. 
:Ska	Il y avait aussi les sons de clochettes, comme la dernière fois.
:Yaga	J'avais entendu parler d'une rumeur qui disait que les monstres étaient attirés par les Luxlithes. 
		Je ne sais pas si cela est vrai, mais ça peut expliquer la présence de cette chimère.
:Ada	Si cette rumeur est vrai, alors cela explique sa présence.
		Reste encore le mystère de la clochette.
:Wol	Je n'y crois pas trop à cette rumeur. Nous n'avons jamais pu vraiment observer ce phénomène.
		Certes nous ne chassons pas depuis des lustres, mais nous avons chassé maintes fois.
:Ska	Je rejoins Wol. Cette rumeur peut expliquer la présence de la chimère. 
		Nous n'avons jamais vu un tel cas depuis que nous chassons.
:Ada	Vous avez raison. C'est malheureusement la seule explication que nous ayons pour le moment.
:Yaga	Vous devriez ne plus y penser. Nous n'avons pas assez d'éléments pour conclure.
:Yugon	Oui, et j'aimerais vous demander un dernière requête.
:Ska	Nous t'écoutons Yugon.
:Yugon	Voyez-vous, il existe un phare au sud du village. Il servait, il y a jadis, de signalisation pour les bateaux.
:Ska	C'est le but d'un phare, nan ?
:Ada	Tais-toi donc Ska et laisse-le finir.
:Yugon	Merci Ada. Les bateaux n'étaient pas de simples bateaux. Ils transportaient des Luxlithes.
:Wol	Un transport de Luxlithes par bateaux ?
:Yaga	Oui, il y a longtemps le mont Griffeciel avait beaucoup de Luxlithes et était très exploité.
:Yugon	Je me suis souvenu de cette histoire en parlant à un vieil ami au bar.
		Je pense que vous pourriez trouver des restes de Luxlithes dans ce phare.
:Wol	Nous devons donc inspecter ce phare, c'est bien ça ?
:Yugon	Tout à fait Wol. Les bateaux étaient lourds à cause du poids des pierres. 
		Certain s'y arretait pour faire une pause durant le voyage.
:Ska	Le phare n'indiquait pas la présence de falaise et de rochers ?
:Yugon	Non, celui indiquait au contraire de passer près du phare. Le phare est au niveau d'un détroit.
:Ada	Mais d'où venait ces bateaux ?
:Yugon	Ça, je ne le sais pas.
:Yaga	Je pense avoir une réponse. J'avais également entendu cette histoire.
		Les bateaux rejoignaient alors la rivière de Valtordu. 
		Les pierres étaient transférées sur d'autres bateaux, pour naviguer sur le fleuve.
		Elles continuaient leur chemin jusqu'au lac de Boissec.
		Un peu plus au nord se trouve la grande ville de Pyrrhos.
		Je suppose que les Luxlithes étaient destinés à Pyrrhos.
		Evidemment ce n'est que supposition.
:Yugon	Je ne savais pas ça. C'est fascinant.
:Wol	Et très instructif !
:Yugon	Quoi qu'il en soit, aller voir au niveau du phare.
		Que la pierre brille en vous.
:Wol	C'est entendu.
:Ska	Vous pouvez compter sur nous chef !
:Yaga	Que la pierre brille en vous !


Scène 8
-------
	En haut du phare.

:Ska	Regardez ! Voilà une Luxlithe.
:Ada	En effet. Elle est grosse en plus.
:Wol	Vous ne trouvez pas ça un peu facile ?
:Ska	Que veux-tu dire ?
:Wol	Nous montons le phare, sans l'ombre d'une Luxlithe.
		Et là, au sommet il y en a une. Et bien placée !
:Ada	Maintenant que tu le dis. Ça fait très louche.
:Ska	Roh quelle rabat-joie. Il y en a une, on la prend et puis c'est tout.
:Wol	Dis comme ça...

[Bruit de clochettes.]

:Ska	Encore !? 
:Wol	Ça devient lassant ces bruits.
:Ada	Sortez vos armes !

[Malleus arrive des escaliers et bruit de clochettes.]

:???	Ha ha ha ! Vous etes tombés dans mon piège.
		Vous êtes encore plus naifs que je ne le pensais.
:Ada	Qui es-tu ?
:???		Je me présente. Je me nomme Malleus.
			Je suis un mercenaire, un chasseur, un magicien...
			Bref un homme à tout faire.
:Ska		Tu chasses les Luxlithes ?
:Malleus	Ha ha ha, bien sûr que non. Ces pierres m'interessent peu, à vrai dire.
:Ska		Que chasses-tu alors ?
:Malleus	Je chasse les chasseurs de Luxlithes.
:Ada		Comment ?
:Malleus	Vous avez bien entendus. 
			C'est un passe-temps très divertissant. Surtout avec vous.
:Wol		Pour quelle raison ?
:Malleus	L'argent et le plaisir notamment. Je suis chasseur de Luxlithes à la base. 
			Mais par les temps qui court cela devient moins rentable.
			Alors je me suis reconverti.
:Wol		Pas la peine de nous raconter ta vie.
:Malleus	Grr...malpoli !
:Ada		La chimère c'était donc toi.
:Malleus	Oui. Elle m'avait couté plus de 1000\G.
:Ska		C'est une sacré somme ! Vous pensez qu'on pourra s'en acheter un jour ?
:Wol		Quand Yugon aura décidé d'etre moins radin sur les récompenses...
:Ada		J'en parlerais à Yaga. On pourrait peut-être négocier ?
			Depuis le temps qu'on chasse, une augmentation pourrait se négocier.
:Malleus 	Mhum...mhum... Je suis toujours là, bande d'ingrats. 
:Ska		Tu vois, c'est chiant qu'en on raconte sa vie.
:Malleus	Grr...Vous allez le regretter !
			Je vais récupérer ma Luxlithe et je vais vous tuer par la même ocassion.
			Je me suis assez amusé avec vous.
:Ska		Ta Luxlithe ? Ah non ! Maintenant, elle est à nous.
:Malleus 	Assez parler ! Je vais vous montrer que je ne suis pas un amateur !

[Flash lumineux provenant des torches]

:Ada		Mais que fait-il ?
:Wol		Sûrement un leurre, soyez attentifs.
:Malleus 	Je vais vous montrer le véritable pouvoir des Luxlithes.

[Nouveaux flashes]

:Wol		Le vrai pouvoir des Luxlithes ?
:Malleus	Goûtez à ce pouvoir, misérables !

[Combat.]

:Ada		Alors c'est tout ce que tu as dans le ventre Malleus ?
:Ska		Les doigts dans le nez !
:Malleus 	...Vous etes très forts, je le reconnais. Il me reste plus d'un tour dans mon sac.

[Nouveaux flashes]

:Malleus	Voici un Urobach enore plus gros !
			Ha ha ha !
			...
			Mais...mais...
:Ska		Oulà, il devient de plus en plus gros !
:Malleus	Non, j'ai mis trop de magie ! Il va exploser !

[Sursauts]

:Wol		Quoi !?
:Ada		Ça sent le roussi !
:Ska		Fuyons !
:Ada		Trop tard !

[Explosion]

++++++++++++++++++++
	Charmes & Kell			
++++++++++++++++++++
Scène 9
-------
	Dans un milieu inconnu. De l'autre côté du détroit.

:Ska	Oh...ma pauvre tête. Où suis-je ?

[Regarde à gauche, à droite.]

:Ska	Mais... c'est Wol !
		Ça va ?
:Wol	J'ai cru mourir.
		Finalement, plus de peur que de mal.
:Ska	Oui j'en ai bien l'impression aussi.
:Wol	Où est Ada ?

[Regardent dans les environs]

:Ska	Ici, Wol.
:Wol	Tu te sens bien Ada ?
:Ada	Ooh...ma pauvre tête. Où suis-je ?
:Ska	Je ne sais pas, mais tu es saine et sauve.
:Ada	Je me souviens, Malleus et l'Urobach qui a explosé.
:Ska	C'est ça.
:Wol	En haut du phare.
:Ada	D'ailleurs, ce n'est pas celui-ci que l'on voit au loin ?
:Wol	Tu as raison !
		Nous avons été projetés de l'autre côté du détroit.
:Ska	Commment allons-nous rentrer à Balfort ?
:Wol	Il y a doit y avoir un village, ou quelque chose dans cette contrée.
:Ska	Oh...j'ai perdu la Luxlithe !
:Wol	Eh eh eh, je l'ai pris juste avant l'explosion.
:Ada	Bien joué, Wol.
:Wol	Merci. Ne nous attardons pas, allons chercher des habitations.


Scène 10
--------
	Arrivé à Charmes.

:Ska	Voilà des habitations ! Allons nous renseigner auprès de cette personne là-bas.
:Wol	Celle près du puit ?
:Ska	Oui, ça doit être le puisatier.

[Nos héros avancent]

:Wol	Quelle bourgarde bien sympathique. C'est calme, c'est reposant.
:Ska	Bonjour, nous nous sommes égarés. Nous aimerions savoir s'il est possible d'avoir un bâteau.
:???	Bonjour. Je ne vous ai jamais vu auparavant. Vous êtes nouveaux ? 
:Ada	Nous venons du village de Balfort...
:???	Vous vous êtes plus qu'égarés. En tout cas, je connais bien Balfort. 
		Enfin, surtout ça bière. Vous avez un vrai savoir-faire !
:Ada	Nous ne sommes pas là pour discuter brasserie. Pourrions-nous emprunter un bateau ?
:???	Vous êtes bien pressés. Pour un bateau, il faut voir avec le capitaine 
:Ska	Où se trouve le capitaine ?
:???	Il était au bar il y a quelques instants.
:Ska	Merci.

[Ils vont jusqu'au bar]

:Ska	Cool, ils ont de la bière ! 
:Wol	Une petite pause nous fairez du plus grand bien.
:Ada	La petite table au fond m'a l'air plaisante. Allons nous y installer

[Le barman arrive]

:Wol	Bien le bonjour. Nous aimerions savoir où est le capitaine.
:Barman	Vous êtes étrangers, n'est-ce pas ? Que lui voulez-vous au capitaine ?
:Wol	Nous venons de Balfort, et nous aimerions y retourner.
:Barman De Balfort ? C'est pas tout près.
:Ada	Nous avons eu quelques soucis.
:Barman De sacré soucis pour arrivé à Charmes. 
		Quant aut capitaine, il est parti préparer la cargaison.
:Ada	La cargaison ?
:Barman C'est vrai, nous n'êtes pas de Charmes.
		Charmes est coupé en deux, une partie sur chaque côtés de la mer. 
		Le capitaine va livrer sa cargaison sur l'autre rive.
:Wol	Merci.
:Barman Vous ne prenez rien à boire ?
:Ska	Si ! Un tonnelet de bière brune. Vous avez de l'Arvis ?
:Barman Monsieur est connaisseur. Je vous en ramène. Et vous deux ?
:Ada	La même.
:Wol	Une bière de Balfort, vous avez ?
:Barman Évidemment, je vous ramène ça.
:Ska	Vous avez de quoi manger ?
:Barman Nous servons de l'ours à la bière. Il a été tué hier.
:Ada	Nous en prendrons un.
:Barman C'est noté.
:Wol	Vous pouvez aussi mettre une petite salade avec.
:Barman Pour sûr !

[Ils se restaurent. Paye]
 
Scène 11
--------
	Dans l'entrepôt. Avec le capitaine de Charmes

:Wol	Bonjour, vous êtes le capitain ?
:Kelpie	Ooh !? Vous m'avez surpris !

[Surprise des héros]

:Ska	Ça alors !
:Ada	Mais, ça alors !
:???	Qu'est-ce qu'il y a ?
:Ada	Tu es Puck ?
:??? 	Puck ? Je ne connais pas. Qui est-ce ? Je lui ressemble ?
:Ada	Comme deux gouttes d'eau.
:Wol	Vous avez aussi la même voix !
:??? 	Je vous le repète, je ne suis pas Puck. Je me nomme Kelpie.
:Ska	C'est vraiment surprenant.
:Kelpie	J'image bien. Vous veniez pourquoi ?
:Ada	Nous aimerions savoir si nous pouvions vous emprunter un bateau ?
:Kelpie Ça n'est pas possible. Je dois retourner de l'autre côté de la rive.
:Ska	Pour la cargaison ?
:Kelpie	Oui, nous avons trouvé des Luxlithes ainsi que des victuailles.
:Wol	Nous comprenons, nous sommes nous mêmes chasseur.
:Kelpie	Cela se voit à votre...dégaine.
:Wol	Nous sommes si reconnaisable que ça.
:Kelpie	Ha ha ha ! J'ai pris l'habitude de reconnaître des chasseurs qu'en j'en vois.
:Ada	Bien, alors pouvez-vous nous ramener chez nous ?
:Kelpie	Désolé, jeune demoiselle. Je crains que cela ne soit possible.
		La mer est devenu de plus en plus dangeureuse ces derniers temps.
		Je ne prends que très peu de risques de faire de longs voyages.
:Wol	Mince. Nous voilà bloqués à Charmes.
:Kelpie	Je peux vous anemer sur l'autre rive.
		Vous pourriez discuter avec notre Prima.
:Ada	À quoi cela nous serait utile ?
:Kelpie J'ai pensé que vous pourriez demander à marins de Kell.
		C'est lieu beaucoup plus grand que Charmes.
		Avec des bateaux plus solides et plus robuste.
		Je pense que vous pourriez trouvez votre bateau facilement.
:Ska	Quel est le rapport avec la traversée de la rive ?
:Wol	J'imagine que Kell est de l'autre côté.
:Kelpie	Exact !
:Ada	Et le lien avec votre Prima ?
:Kelpie	Pour vous rendre à Kell, il vous faudra traverser une forêt.
		Mais pour ce faire, il faut l'autorisation de notre Prima.
:Ada	D'accord. Je crois que nous n'avons pas d'autres choix.
:Kelpie Quand vous serez prêts, parlez à mon second.
		Vous arriverez sur l'autre rive. Mais attention, il n'y aura pas d'autre traversée
		avant un petit moment.
:Wol	Merci de votre aide.
:Kelpie Excusez-moi moussaillons, mais j'ai encore des affaires à régler avant de partir.

[Kelpie sort]

:Ada	Mmh...Ce Kelpie, je suis sûr que c'est Puck.
:Ska	Ah bon ? Pourtant, il nous a dit ne pas le connaître.
:Wol	Enfin, il a quand même son physique et sa voix.
:Ada	Ainsi que ces mimiques orales. Il m'a appelé "jeune demoiselle".
:Ska	Parce que tu n'es pas une "demoiselle" ?
:Ada	Si, mais c'est pas ce que je voulais dire.
		Tu n'as pas vu qu'il n'avait pas l'air surpris de nous voir ?
:Ska	Quelle est le rapport ?
:Ada	Eh bien, toutes les personnes de Charmes nous demandait d'où nous venions.
		Mais Kelpie n'a rien demandé.
:Wol	Exact.
:Ada	D'autant plus, lorsque nous lui avons demandé de nous ramener chez nous, il
		n'a pas demandé où. Il devait savoir que nous venions de Balfort.
		Car Keplie, c'est Puck.
:Ska	Beaucoup de coincidences, c'est tout.
:Wol	Il reste à savoir pourquoi il ferait semblant de ne pas nous reconnaître.
		Et que fait-il à Charmes ?



Scène 12
--------
	Autorisation de la Prima de traverser la forêt de Kell

Scène 13
--------
	Dans la forêt de Kell

Scène 14
--------
	Rencontre avec le chef

Scène 15
--------
	Le vol des Luxlithes

Scène 16
--------
	Repère de brigands (encore :p)

++++++++++++++++++++++++++++++++
	Arvis & Aarin & Berik Ebra				
++++++++++++++++++++++++++++++++

Scène 17
--------
	Arrivé dans le chateau d'Arvis, prison et explication

Scène 18
--------
	Le médecin d'Arvis tente un remède sur la fille du roi. Héros bannis d'Arvis

Scène 19
--------
	Sur le chemin d'Aarin, apprends la fete à Aarin.

Scène 20
--------
	À Aarin, Ska récupère une luxlithe. Ska devient hériter d'Aarin. Ada et Wol sont seuls. Nuit à l'auberge

Scène 21
--------
	






 










