	Histoire

Contexte
--------
Une vieille chanson dit :
 
Depuis le ciel, les montagnes s'élèvent
De ces montagnes, l'eau s'écoule
Et de cette eau, les arbres poussent

Depuis les arbres, les fleurs grandissent
De ces fleurs, les graines naissent
Et de ces graines, le bois surgit

Depuis ce bois, le feu brûle
De ce feu,, les pierres scintillent
Et de ces pierres, le soleil brille


Un millier d'années avant les événements du jeu des hommes ont découvert des pierres aux propriétés étranges. On les nomme Luxlithes car elles brillent rappelant ainsi le soleil. Au fil du temps, les hommes ont réussi à exploiter ces pierres. Seuls les Primas sont les personnes pouvant révéler le pouvoir des pierres. Ce pouvoir est celui de créer un bouclier magique repulsant les monstres. Pratique pour vivre en paix. Mais les pierres se sont de plus en plus rares et les monstres toujours aussi nombreux. La grande exploitation des ces pierres a laissé place à une chasse aux trésors, une chasse nécessaire à la survie...
Des groupes de personnes cherchent des solutions à ce problème d'épuissement et aux monstres. Tous ne partagent pas la meme vision de l'avenir...

-- Chapitre 1
Un monde mystérieux


Le jeu commence avec un groupe de trois chasseurs, Ska, Ada et Wol. Ils se rendent dans la maison du chef du village de Balfort. Yugon, le chef du village, les a faits venir car Yaga, la Prima résidant à Balfort, a détecté une luxlithe dans la fôret au nord du village. Au cœur de la forêt la pierre brille, mais un monstre protège ce butin. 
Le monstre surprend le groupe par sa force inhabituelle. De retour à Balfort, Yugon est deçu par la taille de la luxlithe, elle ne pourra protéger le village bien lontemps. Il faut des réserves. Yaga a une vision, elle leur demande d'aller chercher une autre pierre. Celle-ci se situe sur l'île à l'ouest d'ici. C'est à l'aide d'un petite barque que le groupe s'y rend.

Au plus haut de la montagne une surprise les attend, un monstre garde la pierre. Le combat est tout aussi ardu que le précédent. Les jeunes chasseurs sont encore surpris, un tel monstre ne vient pas dans les environs normalement. De retour à Balfort, Yugon leur demande une dernière requête. Il a entendu que la luxlithe en haut du phare, qui servait de lumière, n'avait pas été entièrement exploitée. Il leur demande donc d'aller vérifier cette rumeur. Ils acceptent volontiers. 

Le phare se situe au sud du village, au-délà de la montagne. Après la traversée du mont et l'ascension du phare, ils arrivent devant la luxlithe. Ce n'était pas une rumeur. Cependant, un étrange personnage y est déjà présent. Il se nomme Malleus. Malleus les expédie loin du phare à l'aide d'un magie, ou plutôt le bombo explose. Ils arrivent sur une île qui leur est inconnue.

--- Chapitre 2
Un chemin de retour

Le groupe de chasseurs arrive dans le village de Châmes le port, ils traversent la mer en direction de Châmes le village. Arrivés là-bas, ils cherchent de quoi retourner à Balfort. Malheureusement, avec les monstres peu de marins de Châmes veulent faire de long trajet. Dart, un capitaine, leur indique qu'à Kell ils trouveront peut-être de quoi faire le long trajet qu'ils souhaitent. Dart leur indique que pour s'y rendre ils doivent traverser la fôret de Kell réputée dangereuse. Dans la forêt, ils y voient un monstre gardant une luxlithe. Ils récupèrent la pierre et rejoignent Kell. Le chef de Kell accepte les aider à condition qu'ils donnent une de leurs luxlithes. Après une nuit de réflexion, ils acceptent cet échange. Un navire les attend au port. Mais une fois arrivés au port, Malleus brûle tous les navires. Malleus est défait.

Après cette tragédie, ils s'endorment à l'auberge. Au petit matin, des brigands volent la dernière luxlithe qu'ils possèdaient. Ils décident de les suivre. Cette poursuite les amènent dans la grotte de Kell, l'ouest de la ville. Ils arrivent dans un petit cabanon, mais aucune trace de la pierre. Ils découvrent un cachette qui mène dans un souterrain. À la sortie du souterrain, ils arrivent dans la ville d'Arvis. Cette ville possède de nombreux éléments technologiques. Après des recherches, ils ne trouvent aucune trace des voleurs. Un vieil homme leur indique que de nombreux brigands trouvent logis dans les monts au Nord, mais le gouverneur d'Arvis refuse tout sortie de la ville sans permission. L'obtention d'une permission se fait difficilement, ils ont dû intervenir dans des affaires de la ville qui ne les regardaient pas. La fille du gouverneur étant malade, le gouverneur a décidé d'expérimenter des remèdes sur elle pour la sauver. La fille meurt, le gouverneur banni le groupe. Ils reprennent la direction des voleurs de la luxlithe.

 

-- Chapitre 3
Les bienveillants d'Aarin

Après un traversée des monts, ils apprenent qu'à Aarin se tient une fête. Adorant les fêtes, ils y vont. Arrivés à Aarin, ils découvrent que les habitants n'ont pas la joie. Ils apercoivent sur la place publique la luxlithe volée. Ada la récupèrent, alors les gens deviennent hystériques. Trois personnes interromptent cette hystérie collective. Elles assoment Ska et Wol, et s'emparent d'Ada. Nos hommes apprenent qu'Ada est la nouvelle reine du pays d'Azar Berik. Après leur réveil, Ska et Wol décident de délivrer Ada et d'infiltrer la forteresse d'Aarin. À la nuit tombée, ils embarquent pour la forteresse.
Ils découvrent qu'Ada a été emmenée à Azar Berik, c'est Gathar qu'il l'emmène. Ils sont découvèrent, l'alerte est donnée. La forteresse est envahi de zombies : les habitants d'Aarin. Stupéfaits, nos deux héros prennent la fuite et passage par une porte étrange. Ils se retrouvent dans la même forteresse mais complètement vide. Ils retrouvent Les bienveillants. Ils sont défaits, mais Gathar à disparu avec Ada. La forteresse s'effronde. Ils rejoingnent le rivage, la fortresse est en ruine et le village a dispaur.  Ils s'interrogent sur cet événement étrange. Ils poursuivent leur recherche, ce qui les ammènent à Azar Berik.

-- Chapitre 4
La chute d'Azar Berik






	Personnages

Ska - Héros.
	Âge 	- 21 ans
	Sexe 	- Masculin
	Taille	- 1m76
	Poids	- 69 kg
	Stats	-
		

Ska est un jeune homme orphelin, comme beaucoup d'enfants de son âge. C'est le marquis de Balfort et Yaga qui l'ont receuilli. Ses aventures vont l'amené à découvrir la vrai raisons de la mort de ses parents. Une mort mêlant obsurantisme et expérimentations. C'est le premier personnage que l'on contrôle qui nous plonge dans un monde gris, sinistre et triste. Ska est cynique et fainéant, mais il sait reconnaître ses obligations en tant que chasseur de luxlithes. 

Ada - Héroïne.
	Âge	- 20 ans
	Sexe	- Féminin
	Taille	- 1m69
	Poids	- 60 kg
	Stat	-

Ada est une jeune femme, elle aussi est orpheline. Elle a vu de ses propres yeux la mort de ses parents, elle s'est enfui avec son frère vers le petit village de Balfort. Elle est reparti de zéro une fois arrivée. Yaga lui enseigne tout ce qu'elle sait depuis sa venue. C'est le deuxième personnage que vous rencontrez dès le début du jeu. Très combattive et avec la fougue en elle, elle reste très curieux sur le fonctionnement du monde.


Wol - Héros
	Âge	- 25 ans
	Sexe	- Masculin
	Taille	- 1m82
	Poids	- 72 kg
	Stat	-

Cha est un homme discret. Son surnom vient du fait des ses capacités similaire à celle d'un chat. Il est agile, fûté et rapide. Il a grandi dans la ville de Tange puis il a parcouru le monde pour se retrouver dans le petit village de Balfort.


Chapitre 1
----------



	

